俺の妹が最高のオカズだった
妹に中出しをする夢を見たことがあった。だから、俺はこの状況になおさら焦っていた。

「なあ、せめて、避妊ぐらいはしないか？」

　ベッドで仰向けに寝る俺の下半身には、妹が跨っている。その小柄に不釣り合いな豊乳はもはや凶器的で、あってはならない状況にもかかわらず、俺の肉棒は硬く勃起していた。

「それだとわかりづらいし」

　美優という名のこの妹は、冷淡で、事務的で、必要なことしか言葉にしない。

　芋オタクである俺なんかと、ゴム無しで、あまつさえ兄妹でセックスをしようとしているのだから、そこには何かしらの意図があって然るべきなのに。床に脱ぎ捨てられたパンツと、馬乗りになったこの体位が、生で本番をしようとしている以外に可能性を与えてくれなかった。

「お兄ちゃんの、挿れるね」

　美優は俺の合意などお構いなしに、ゆっくりと腰を落としていく。その美優の動きに合わせて、人肌ほどの熱を持った柔らかい何かが、俺の肉棒をねっとりと包み込んだ。

　パンパンに張った亀頭が狭い淫筒をこじ開けて、子種を吐き出すその先端が、達してはならないもう一つの入り口に近づいていく。

「あ、ああっ……!!　美優、本当にこんな……っぐ、あっ……!!」

　妹との生セックスで童貞を終えてしまった俺は、せめて中出しをしないようにと懸命に下半身に力を込めた。

　そんな俺を嘲笑うかのように、ペニスの先から根元までをねっとりと撫でる肉襞が、快楽によって抵抗する力を奪っていく。竿は射精の予行演習をするように何度もイキんで、その度に睾丸にある精液は尿道の手前まで汲み上げられていった。

　美優はまだ数えるほどしか腰を動かしていない。にもかかわらず、俺の肉棒はとっくに射精の限界を迎えていた。

「美優っ……もうダメだ！　出る、出るからぁっ……！」

「はや。まあいいけどさ」

　美優はそんな俺を淡白に見下ろし、長い黒髪を耳にかけて、腰を前後させ続けた。もう美優が満足するまで射精を我慢するなんてできない。このままでは、いつか見た夢が正夢になってしまう。

　俺は最後の手段として、美優を突き飛ばしてでもセックスを止めようと腕を伸ばした。──しかし、美優に絶妙な角度で両の中指を握られた俺は、上体を起こすことすらできなかった。

「抵抗しないの。出すなら出して」

　美優の腰が馬を諌めるように波打って、おっぱいがたゆんと弾む。女の子の体の、女の子らしい部位を意識するほどに、美優の生殖器と繋がっている事実が俺を興奮させた。

　粘液を挟んで、剥き身の肉と肉が擦れる感触が股間から伝わる。陰茎を出し入れするたびに、美優の愛液がぐちゃぐちゃと音を立てて、もはや暴れて抜け出そうとしたところで手遅れだった。

「あっ、あっ、あっ、あああっ……美優……ッ!!」

　どぴゅるっ──、と、一発目の精液が、美優の膣内で暴発した。その意味を俺の脳が理解した瞬間に、どぷっ、どぷっ、どぷっ、どぷっと、絶望的な量の精液が放出された。何秒も、何回も、後続が精液をさらに奥へと追いやり、この瞬間に出せるすべての精子が美優の子宮へとめがけて泳ぎ始める。

「ああっ、あっ……」

　かつてない快楽と、切ない感情が押し寄せてきて、全身から力が抜けた。ピルはまだ間に合うのかとか、俺が男としてどう美優を支えられるかとか、そんなことにだけ頭は動くのに、解放されたはずの手は何もない場所を掴むばかりだった。

「ふーん。こんな感じか」

　美優の方はなんの感慨もない様子で、一瞬たりとも気持ちよさそうにすることもなく、乾いた感想だけを呟いた。そして、美優が腰を上げると、腹部に熱い粘液がボタボタと垂れ落ちてくる感覚があった。

「わっ、すっごい出てくる。お兄ちゃん射精しすぎ……」

　兄を無理やり射精させた張本人は、その精液の量に呆れこそしていたものの、俺が中出ししたことを怒るような様子は一切なかった。

　嬌声も上げず、早漏も叱らず、いつもと変わらないニュートラルな表情で、まつ毛の長い目をパチクリとさせているだけ。この妹には、真顔以外の表情なんてないのかもしれない。

「勉強熱心な妹に感謝しないとね」

　美優は床に落ちていたパンツを拾って、セックスの最後にそんな言葉を残した。この妹の勉強への熱意──、俺とセックスをしてまで確かめたかったことが、はたしてなんだったのか。

　俺がそれを知るのは、まだ気温が上がり続ける夏の、その先のことだった。





０１．妹がオカズになった日





「お兄ちゃんなら、いいよ」

　月明かりが差し込む真夜中のベッドの上。彼女は自ら股に手を添わせ、その秘部を広げた。

　銀色の髪が枕に枝垂れ、潤んだ瞳が俺を見つめる。

「美宇……美宇っ……!!」

　熱を持ち、膨張する俺の肉棒は、右手によるポンプアップでさらにその硬度を高めていた。

　耳に直に触れる四千ヘルツの音波と、四百万ピクセルの集合体が、器官を経由して俺の性器を刺激する。無垢な顔で俺をいじらしく誘惑するこの美少女が、俺の大切な恋人だ。

「お兄ちゃん……んっ……ああっ……！」

　膣壁をこじ開けられて身悶える美宇の体は、まだ男を知らない。決して裏切ることのない唯一無二の天使。

「はぁ……気持ちいいよ……美宇……」

「お兄ちゃんダメぇ……そんなに激しくしちゃ……あんっ……！」

「美宇……好きだっ……もう……ッ！」

「おにいちゃーん？　いるのー？」

「ああっ……み……う……？」

「お兄ちゃん？」

　その声は背後から届いた。部屋のドアがあるその方向。俺に無関心な家族は、決して開けることがないと思っていたのに。

「ぬぉぁぉあああ!?　み、美優!?」

　ディスプレイに映る妹とは違う、俺の実の妹が立っていた。惨めに下半身を丸出しにしている俺のすぐ側で、キョトンとした愛らしい顔を俺に向けている。

「ち、ちち違うんだ！　これは決してそういうのじゃ……!!」

　妹とセックスの真っ最中の画面と、それに興奮して勃起している陰部と、どちらを隠すべきか迷って、俺はどっちつかずの手をバタつかせた。

「どう見てもそういうのにしか見えないけど」

　美優が俺のイチモツを真顔で見下ろしていた。先走りでテカった亀頭がパンパンに膨らんで、発射までもう間がなかったことを主張している。

「邪魔してごめんね。背中で隠れてたから気づかなくて」

「そ、そうか」

「可愛い女の子だね」

「そう、だな」

　ヘッドホンから漏れ出る切羽詰まった美宇の喘ぎ声が、会話の区切りに生まれた沈黙に響いて、居心地の悪さに喉が渇く。テキストとは無関係に流れる音声は、オート機能を停止しても永遠に流れ続けていた。

「もう出そうだったの？」

「ち、違っ……く、はないが……」

「ふーん。そうなんだ」

　妹は落ち着いた声音で、また俺のペニスに目を落とした。

　充血した男性器を目にしても、動じることのない大きな瞳。血の繋がりを無視して俺を誘惑してくる艶やかな肌、黒い髪。その手のひらに余るほど肉づいた胸と、引き締まった体は、いったい誰のためにこしらえたのか。いつ男のオナニーなんて覚えたのか。

　美優とはとりわけ仲がいいわけでもなくて、引きこもり体質の俺は美優とほとんど会話をしたことがなかった。だから、美優がどんな青春を送っているのかなど、俺は知らない。

　それでも、いつも仏頂面の妹だし。今まで男っ気がなかったから、ずっと無垢なままだと思っていた。

　そんな妹が、いつの間にか男を知っていたなんて。

「お詫びに手伝ってあげようか？」

「ああ、うん。……うん？」

　こいつは今、なんと言ったんだ。

「じゃあちょっと失礼するね」

　美優は俺の前を横切ると、立ったままマウスを手に取って前屈みになった。パソコンからヘッドホンジャックを抜いて、準備はいいかと俺に振り向く。キュロットパンツから覗く真っ白な脚がなんとも艶かしい。

　って、待て待て。何を俺は三次元の女に、ひいては実の妹に欲情しているんだ。

「はぁうぅん……おにぃ……ちゃん……！　激しい……っ……ああっ……!!」

　カチ、カチ、と美優がゲームを進めていく。きっちりと全文字が表示され、主人公とのセックスによがるヒロインの声が流れきるのを待ってから、美優は一ページずつ丁寧にクリックをしてテキストを送った。

　……え？

　手伝うってそれだけ？

「手は動かさなくていいの？」

　美優はさも当然のように訊いてきた。

　疑問が湧きすぎて整理がつかない。

　この妹は実兄のオナニーを見てなんとも思わないのだろうか。

「もうちょっと待ってからの方がいい？」

「ああ…………うん」

　催促されているような気がして、俺は思わずペニスに右手を添えた。実の妹の、色艶のいいふとももを見つめながら。

　いいのだろうか。二次元の恋人である妹の目の前で、実の妹をオカズにシゴくなんて。二重の罪悪感が、横隔膜の辺りからぞわぞわと迫ってくる。

「っ……」

　知らずのうちに呼吸を抑えていた。

　右手がゆっくりと動き出して、睾丸から精液を汲み上げていく。

「ぁ……くぅ……」

　中途半端な呼吸をしているせいで、吐息に声が混じる。美優が丁寧にテキストを送ってくれていることなんてお構いなしに、俺の目は実妹の脚に釘付けになっていた。

　こんなに近くで女の子を観察したことは一度もなかった。二次元に勝る興奮なんて、リアルの世界には存在しないと思っていたのに。

　ヤバい。いつもより勃起が痛い。もっと激しくシゴきたい。

「なぁ……美優……その……」

「ん？　出そう？」

「ああ……ただ……出す場所が……」

　ふとももにぶっかけたい。この空気のままティッシュなんて取りたくもないし、床にぶちまけるのも気が進まない。

「手伝いついでに……」

　お詫びの気持ちがあるというのなら。

　一度だけでいい。

　女の子に、精液をかけてみたい。

「美優のふとももに出させてくれ……！」

　言ってしまった。美優が困惑に瞬きをする表情ですら、もう俺の性欲を滾らせる燃料になっている。

　認めるしかない。俺は妹に興奮している。血の繋がった実の妹をオカズに、オナニーをしてしまっている。

「え、それはヤダ」

　妹の声音はごく平坦だった。

「えっ……」

「えっじゃないでしょ。妹に精液をかけるなんて普通に気持ち悪いよ」

　そりゃ常識的な基準じゃそうだろうけど。なら兄のオナニーを手伝う妹はどうなんだ？　こ、こいつの基準がわからん……。

「ティッシュに出すんでしょ？　ほら」

　美優は机の横に常備されている箱ティッシュを手渡してきた。

　そうか。これが現実というものか。

「で、いつもはどうやって出してるの？」

　妹は男が精液をティッシュに出すことは知っているくせに、具体的にどうしているかは知らないらしい。なんとも偏った知識だ。これを利用しない手はない。

「普段は引き出しに引っかけて、それに出してる」

　一度もやったことはないけどな。

「そっか。クリックで手がふさがっちゃうもんね」

　美優は納得した。オート機能があるから両手は空くんだけど、黙っておこう。

「だから、もし手伝ってくれるって言うなら、ティッシュを構えてくれると助かる」

「そうなの？　こうやって前に座ってればいい？」

　美優は床にぺたん座りをして、ティッシュを一枚だけ両手の指で摘み、それを俺の前に広げた。明らかに貫通する薄さだが、この際だ。怒られるのを覚悟で出してしまえ。こんなチャンス、もう二度とは来ないだろうから。

「じゃあ、イクよ」

「うん」

　俺は右手でマウスをクリックし、左手でオナニーを再開する。兄が自らペニスを擦っている様を、美優はなんの気も無さそうに見つめていた。

　年下の可愛い女の子が目の前でオナニーを観察してくれている。こんな景色、お店でお金を出してもそう簡単にありつけるものではない。

　俺は確信していた。いつもの倍は出る。それを妹にぶっかけて、身体中を俺の精液でベトベトにするんだ。

「あぁ……み……みゅ……」

　美宇と美優の名前が似ているのをいいことに、俺は実の妹の名前を声に出しながら竿を擦り上げた。

　美優に気づかれようがもうどうでもよかった。ゲームの音声なんてとっくに耳には入っていない。

　美優がペニスを眺めている。美優が瞬きをするたびに、そのリアルさが下腹部に響いて、肉棒をより大きくする。赤く充血して膨れ上がった亀頭の先から、いやらしい液体が飛び出して、俺はこれから絶頂する姿を妹に知られてしまうんだ。

「ぁ……くぅ……美優…………もう……！」

　射精はもう止まらないところまで迫ってきていた。手を離そうが、根元を掴もうが、妹の眼前で射精する未来は変えられない。その瞬間を想像するだけで、喉が灼けるほどの罪悪感に俺は奮い立った。

「美優……出……出る……ああぁっ……!!」

　すぐさま右手に切り替えて全力でペニスを擦った。より多くの精液が吐き出されるように、より勢いよく精液が発射されるように。

　どくっと尿道を熱い粘性が通り抜ける感覚がはっきりとわかった。飛び出した精液は想像していた通りにティッシュを突き破って、美優の体にその遺伝子を染みつけていく。

「ああっ……まだ、出るッ……！」

　ここまで興奮の絶頂に至った射精が、一回の発射で収まるはずもなく。どくんどくんと、肉棒の血脈から振動が響いてきて、そのたびに大量の精液を射出した。

　ようやく痙攣の収まった先っぽからは、だらしなく精液の残滓が竿を伝って流れていた。

「あっ……もー！　出しすぎだよお兄ちゃん。服についちゃったじゃん」

　美優の至るところに白濁色の粘液が飛び散っていた。美優は頬にかかった精液を掬い上げて、上目遣いに俺を睨む。普通に怒られた。ポイントが若干ズレていたような気もしたが。

　心地のいい脱力感に包まれて、俺は話の半分も聞いてはいなかった。





　それから、しばらく気まずい距離感が続いて──実のところ前からそうだったから何も変わってはいないんだが──数日が経ったある日のこと。

　俺の身にのっぴきならない事態が差し迫っていた。

「はぁ……美宇……美宇っ……！」

　学校から帰ってきてすぐに妹が帰ってきていないことを確認し、エロゲで抜くことにした俺だったが。

「くっ……はぁ……クソッ……なんでだ……！」

　いくらペニスを擦っても、射精感が湧いてこない。イチモツはこれでもかというほどいきり立っているのに。

　お気に入りのエロシーンでもダメ。ローションを使ってもダメ。終いには長らく封印していたオナホまで取り出して刺激の限りを与えたが、逆に疲れが溜まって硬さを失っていくばかりだった。

　原因は、わかっている。美優だ。美優にぶっかけをしてから、この数日間で一度だけ抜いた。実妹をオカズにして。

　白状するが、ペニスを握り込んでのオナニーなんて刺激が強すぎてできなかった。指先で軽く擦るだけでさえ、必死にイクのを我慢しても一分も保たなかったほどだ。それぐらい美優をオカズにしてのオナニーは気持ちよかった。

「何やってんだ俺は……」

　焦りと虚しさで、俺はついに手の動きを止めた。エロゲの画面を閉じて、二階の洗面台で股間に付着したローションを洗い流し、風呂にでも入ろうと階段を降りる。

「あ、お兄ちゃん。いたんだ」

　水分補給をしようとリビングに寄ったところ、ソファーで制服姿の美優が仰向けに寝転んでいた。漫画を手に持って、帰宅してからしばらくの間、横になって読んでいたらしい。抜くのに必死で帰ってきたことに気づかなかった。

　危なかった。またオナニーを見られるようなことになっていたら……。

　次は、どんなことをしてもらえたのだろうか。

「ああ」

　俺はいつも通りのコミュ障を発揮して返事をした。

　あんなことがあっても普通に声をかけてくれるもんなんだな。避けられてると思い込んでいたが、そういえば別に美優には中傷されたことも嫌味を言われたこともなかった。

「……なんの、漫画。読んでるんだ？」

　勇気を出して話しかけてみた。それから、冷蔵庫から缶ジュースを取り出して、ソファーの足に背中を預ける。

「『ハーフゲーム』っていう超能力推理モノ」

「へぇ」

　知らない漫画だったから話を続けられなかった。漫画はこれまでたくさん読んできたから、話題に尽きない自信があったのに。人との会話に必要なのはネタの豊富さだけではないらしい。

　そのまま沈黙が続いて、手慰みに缶ジュースを飲む。缶をテーブルに置いて、またソファーの足にもたれると、それはつい目に入ってしまった。

（女の子の制服……生足……えっろいなぁ）

　三次元なんてクソだと思っていた。それでも、道行く女子学生のことは目で追っていた。どれだけ二次元にハマっても体は正直だった。

　その証拠に、すっかり元気をなくしていたはずの股間が、立派なテントを張っていた。

（ヤバい……美優がこっちを向いたら勃ってるのがバレる……）

　それでも動けなかった。急に立ち上がって移動したり、体勢を変えて股間を隠すのは不自然だ。なにより、俺の中に芽生えたよからぬ感情が、この場から逃げ出すことを許さなかった。

（シゴきたい……）

　疲弊して萎んでいたはずの肉棒が、また痛いくらいに怒張していた。はち切れんばかりとはこういうものを指すのだろう。平均的なサイズしかないはずなのに、今は自分のイチモツが立派に感じられる。

　妹のふとももの隙間から見えるパンツがやたらとエロかった。下着なんて毎日のように洗濯物で目にしていたはずなのに。

「美優」

　このときの俺は、どうかしていたんだと思う。

「なにー？」

　漫画を読みながら声を返す美優。直接的な接触がなかったとはいえ、兄のオナニーを手伝える妹だ。そこには、半ば確信的なものがあった。

「このまま抜いてもいい？」

　その言葉を聞いて、美優はようやく俺に視線を向けた。

　俺の、勃起したペニスが支える、そのテントの頂きを。

「別にいいけど」

　素っ気ない返事でオーケーされた。美優はまた漫画を読んでいる。

　どういう訳だか許可をもらうことができてしまった。だというのに、俺はパンツを脱ぐのにはためらいがあった。最初から秘部を露出させていた前回とは違って、今回は自分でモノを曝け出さなければならない。

　そして、それは同時に俺が妹を性的対象として認める行為でもあった。これまで現実はクソだと吐き捨てていた、熱心な二次元信仰者である俺が、たった一度オナニーを見られただけでここまで堕ちてしまうなんて。

「じゃあ、するからな」

　まずはズボンを脱いだ。一息に脱いでしまったほうが楽だったかもしれない。勃起したパンツの布の盛り上がりもなかなかにエグいものだ。

　美優は俺の動きを感じ取って股間を一瞥してきたが、態度を変える様子はなかった。完全なる合意だ。

　となればもう迷うことはない。俺はパンツも脱ぎ去って、情欲に塗れた愚息を晒した。その直立した肉棒を握って、美優の脚を凝視する。手が動くまではすぐだった。

「はぁ……はぁ……っ……」

　声なんて一人でしているときは出ないはずなのに、どうしてか美優が相手になると吐息を抑えきれない。

「なあ、美優」

　気持ちよくなりすぎて、頭が変になって、どんどん快感が増していく。

「脚、触っていい……？」

　女体に触れる。それは三次元を否定してきた俺が、ずっと禁忌としてきた行い。その感情の裏で、興味は膨れ上がっていた。

「それはダメ」

　きっぱりと断られた。そうか。ならばもうこの際だ。思う存分に視姦してやる。俺はもう妹をオカズと認めて自慰に浸っている。しかも、その本人を目の前にして。

　ヤバい。さっきまではあれだけシゴいても出なかったのに、もう射精したくてたまらない。

「ふぅ……ぅ……はぁ……」

　血液を絞り上げて、真っ赤になった亀頭が、早く射精しろとシグナルを送ってくる。脚の匂いも遠慮せずに嗅いで、もうわけがわからないくらいに興奮していた。

「ぁ……美優……ティッシュが……」

　出す場所がない。ふとももに出すことは断られたし、服にかかるのも怒られた。そのままリビングに放てば、精液がカーペットに染みついてしまう。

「美優……もう……出そう……！」

「ん？　出るの？　どうしようね。漫画は借り物だから汚したら弁償だよ」

　美優はまるで他人事。自分がオカズにされているというのに。

　右手の指が強くカリ裏を擦り始め、いよいよ我慢も利かなくなった。このままティッシュを探してきて自分で処理するのは嫌だ。美優に受け止めてほしい。あのときのように。美優が見ているところで射精したい。

「美優。ごめん、漫画を置いて受け止めてくれ」

　俺は立ち上がり、ソファーに寝そべる美優の目の前でペニスをシゴいた。その姿を見て、美優も射精まで猶予がないことを感じ取ったらしい。漫画をソファーの肘掛けに置いて、受け止める準備に入った。

　だが、その対応は俺の予想を軽々と超えるものだった。

「ん……」

　鼻にかかった声で、美優が「どうぞ出してください」という意思を俺に告げる。手を皿にして受け止めてほしいという俺の願いを、美優は勘違いして受け取ったようで。

　美優の口が開かれて、俺が射精するのを待っていた。

　唾液に濡れた赤い舌が、下唇に覆いかぶさって、精液を飲む準備をしている。

「はぁ……ぐっ……美優……！　出る…………出るっ……!!」

　妹の口の中に射精する。

　制御ができなくなった瞬間の罪悪感は、前回の比にならなかった。

　またドロッとしたものが流れる感覚が尿道を駆け抜けていって、美優の口内に白濁した粘性の体液が注がれていく。

「ぁ……んんっ……」

　さすがに美優もびっくりしたのか、わずかに目元を強張らせた。リビングの照明に当てられ、血管の筋まで見えるピンク色の口内に、俺の精液がべったりと塗られて喉の奥へと垂れていった。

「あと少しだけ…………出る……っ……！」

　最後の一滴まで絞り尽くした。俺の精液が、美優が舌の根元で塞いだ喉に溜まっていく。

　美優は俺の射精が止まったことを確認すると、顔を顰めながらも俺の精液を喉奥に流し込んだ。

「うー……苦い……。こんなに出るものなの。精液って」

　美優が不満を言いながら俺を睨んできた。精液の味は知らなかったのか。

　口内射精が苦手な子はたくさんいるけど、この対応を見る限りでは、美優は飲めないタイプではないんだよな。だとしたら、そもそもこういう経験がなかったことになる。こいつは本当は、知識があるだけで男を知らないのか？　そもそも彼氏とかいるんだろうか。

「あの、美優」

「ん？」

　俺はベタベタになった指で亀頭を撫でる。

「先っぽだけでいいから、キレイにしてくれない……？」

　ちょっとでもあの口に触れてみたい。あわよくば、お掃除ついでにフェラまで──

「それはヤダ」

　美優はまた漫画を手にとって反対側を向いてしまった。といっても、それはただフェラをしないという意思表示であって、機嫌を損ねたわけではなさそうだ。

　基準はよくわからないけど、はっきり断ってもらえるのはありがたい。知らずに嫌われる方がよっぽど困る。

「えっと、一つ聞いてもいい？」

「なに？」

　美優は漫画を眺めながら俺の問いかけに応える。

「精液を飲むのは嫌じゃないの？」

「別に嫌ではない」

　美優はなおも澄まし顔。なんだろう。余計に興奮する。

「まだ収まりそうにないんだけど。もう一回出るってなったら、飲んでもらえたりする……？」

　しつこい男は嫌われる。わかってはいても、飲むことが本当に嫌じゃなければ、頼めるはずだと思った。

「うーん」

　美優は漫画のページをめくり、勃起したままの俺のペニスをチラと見やる。

「ママたちが帰ってくるまでならいいよ」

　妹は素っ気なく、そう返事をした。





０２．身持ちの固さと義理堅さ





　目が覚めると、朝だった。

　辺りはまだ薄暗がりの中だが、カーテンの隙間から入ってくる光の柔らかさが、それを朝日だと分からせた。

　いつも登校するために起きている時間よりも、だいぶ早い朝だろう。二度寝を決め込むに相応しい時間だが、二度寝をするには勿体ないくらいに意識は冴えていた。

「抜くか」

　不意にそう思った。ムラムラしているわけではなく、気持ちとは無関係に立ち上がっている俺の愚息を、なんとなく慰めてやりたくなった。

　俺は硬く膨張した肉棒をおもむろに握った。朝だからか力が入らない。それでも、抜くと決めた瞬間から、睾丸の内側からじわじわと刺激されているような快感が湧き上がっていた。

　これはすぐ出るかもなーなんて思いながら。まあ早く済んだら済んだで二度寝しようと肉棒をシゴき続ける。過去にプレイしたエロゲを思い出して、それを自分の妄想の中で好きなシチュエーションに変換する。それだけで、エロ動画なんて見なくても抜くことができる。──はずだった。

　もはや過去の映像を思い出すのが面倒だ。その代わりに、美優にオナニーを見られるのを想像するだけで、途端に射精感がこみ上げてくる。どうやら俺の体は美優だけを射精の対象として認識してしまっているらしい。

　もしかしたら血が繋がっていないのでは、なんて、それこそエロゲらしいご都合展開を妄想しながら、俺はオートマチックに動く右手に身を委ねた。

「あー……出そう」

　キュッと玉がせり上がってくるのを感じながら、俺はティッシュの用意もせずにオナニーを続けた。

「もう出そうなの？」

　最近ようやく聞き慣れてきた、ほのぼのとした声が俺の耳に届いた。気づけば隣にある椅子に美優が座っている。間違えて妹の部屋で寝てたのか。そんなこと、一度もなかったんだけどな。

「美優に出していい？」

　行儀よく膝に手を置いて俺のオナニーを眺める妹に、また射精を受け止めてくれないかとお願いをしてみる。

「別にいいけど」

　ためらいもなく美優はそう返してきた。どういう感性をしているのかはわからないが、この妹は兄のオナニーを見るのにも精液を飲むのにも抵抗がない。決して進んでやってくれるわけではないし、たまに断られることはあるが、大抵の場合はすんなりと許諾してくれる。

　俺は布団をどかして、すっかり芯の入った剛直を上向きにした。すると、美優はベッドに近づいてきて、パンツを脱いでから制服のスカートをたくし上げた。

　そのまま美優は俺の股間部にまたがって、亀頭を自分の割れ目にあてがった。艶黒な髪が枝垂れる主張の激しい胸には、俺も通った学校のエンブレムが押し上げられている。真っ白なブラウスとプリーツスカートの組み合わせは、どうしてこうもオスの情欲を刺激するのか。

　まだ若い身でありながらも熟れたその体は、学校でもさぞ注目されていることだろう。関わりの少ない妹だが、兄としてはその容姿の耽美さに誇らしさを感じる。

「じゃあ挿れるね」

　まだあどけなさの残る秘部に、肉棒が挿入される様を、俺はただ眺めていた。ズプッ、と音が聞こえてきそうなほどの愛液が押し出されてきて、蜜壺へと入っていく竿に垂れてくる。

　膣内はぐちょぐちょだった。ほどよくほぐれた肉ヒダでカリを擦って、手早く事務的に射精させてしまおうと、美優はうねるような腰の動きで俺の肉棒を責め立ててくる。

「あ、やばい。すぐ出ちゃいそうだけど、これ、マズくないか」

　ゴムもつけてないし、相手は妹だし。俺、何やってんだ。

「何が？」

　美優は騎乗位で俺を見下ろしながら尋ねてくる。

「いや、なんだろう。よくわかんないけど、胸がザワザワする」

「ふーん」

　ギィ、ギィ、と安物のベッドフレームが、美優の腰の動きに合わせて軋む。

「ごめん。もう出る」

「わかった。出たら言って」

　俺の射精宣言に、美優は腰の動きを速くした。この妹は中出しされる事実を「わかった」の一言だけで済ませたのだ。

　対する俺は、自分から腰を動かすこともせず、美優の膣内に射精をするそのときを漫然と迎えようとしている。

「……って!!　ちょっ、待った!!　中出しはマズい……!!」

　瞬間、今度こそはっきりと俺の意識が覚醒した。心臓がバクバクと高鳴って、必死に妹の腰を持ち上げようとするが、まるで動かない。

「ダメだ！　美優、あぁっ……くっ……！」

　どくん、どくん、と無情にも射精のときはやってきた。肉棒は脈打って、ぬるい粘液を吐き出した俺の生殖器が、美優の膣内に入れられたままだったのか、外に脱出できたのか。

　──それは、わからなかった。

「はぁ……はぁ……」

　激しく息を乱して、ぐっしょりと濡れたシャツとパンツに不快感を覚えながら、俺は今日という日の本当の朝を迎えた。俺の股の上に妹が乗っているはずもなく、そこには意外なほどに整ったままの布団が覆いかぶさっているだけだった。

「マジ……かよ……」

　呟かずにはいられなかった。同級生とセックスする妄想すら一度もしたことがなかったのに、まさか美優に中出しする夢を見るなんて。兄として、いや、人としてどうなのだろう。

　布団を退けると、パジャマにくっきりと染みができているのがわかった。まるでおねしょをしたみたいな濡れ方だ。一、二回分どころの精液の量じゃない。この分じゃパンツなんて相当ドロドロになってるだろうな。美優の中にどんだけ射精したかったんだ俺は。

「はあ……」

「うなされてたみたいだったけど、どうしたの？」

「なっ……美優!?　ちがっ、これは、その……!!」

　ガチャっと音がしたときには手遅れだった。ドアからすぐ見える位置にベッドがあるせいで、美優の視線は当然、びしょ濡れになった俺のズボンに向けられていた。エロゲでオナってたのを目撃されたときより何千倍も恥ずかしい。

　あ、無理だ。さすがに今回は心が折れた。

「開けちゃマズかったかな。ごめんね」

　俺の傷心を感じ取ってか、美優が心から申し訳なさそうに謝罪をしてきた。こんなに惨めな姿を晒して、本来は俺のほうが謝るべきなのに。

　とはいえ、オナニーライフを安全に謳歌したい兄としては、ノックをしてもらえないのは由々しき問題なので訂正はしなかった。

「……シャワー、浴びてくる」

　俺は下腹部にぬめりを感じながらも体を起こす。

「よくわかんないけど、結構出ちゃったんでしょ？　そんな状態で歩いたら床に精液が落ちない？」

　美優はドアを開放して部屋に入ってきた。よくわかんないのによくわかったな。本当は全部わかってるんじゃないのかこの妹は。

「どれだけ出たかは俺にも正確に把握できないけど、精液まみれのパンツに手を突っ込むのも嫌だから、できれば穿いたままシャワーを浴びたい」

「それもそれで排水口に詰まるって話だけど？」

　美優がベッドに横たわったままの俺に近づいてくる。変な知識だけはあるんだな。

「とりあえずズボンだけなら脱いでも大丈夫だよね」

「うん、まあ、多分」

　俺は妹にシミの広がったズボンを脱がされた。それから、美優が俺の膝から下を注意深く観察する。脚にもシーツにも精液は垂れていないようだった。

「全部パンツの中に出てるみたいだよ」

　妹からの夢精の検査報告を俺は右から左に聞き流した。無駄に体を動かすと精液が流れ落ちそうで、緊張感に筋肉が疲れてくる。

　これがどういう状況なのか、考える気にもならなかった。夢精した下半身を他人に確認されるのは、射精する瞬間を見られるよりも遥かに恥ずかしい。

　この妹でよかった。他の妹だったら家族会議ものだ。

「パンツも脱がせてみるね」

　美優は俺のパンツのゴム紐に指をかける。じっと顔を見つめられて、それが腰を上げろという意味であることに十秒ほどして気づく。慎重に下ろされたパンツの中からは、淫欲を吐き出してすっかり縮こまった半包茎が横たわっていた。

　精神ダメージが上乗せされて、防衛本能により脳がシャットダウンした。美優には勃起した状態しか晒していなかったから、こんな情けない状態の局部は知られずにいたのに。

　俺は無心で天を仰いで、妹に中出しする夢を見てしまった罪悪感と、介護をさせている惨めさから、懸命に逃れていた。

「うーんと……。生理現象だし。仕方ないと思うよ。見ちゃったのは、ほんとごめんだけど」

　美優の声にも元気はなかった。美優は俺が見ていた夢の内容を知らないから、俺がただ夢精したことを知られただけでここまで落ち込んでいると思っているのだろう。

　違うよと言ってやりたいところだが、慰められているこの境遇が、今の俺には心地よかった。原因が俺にあるとはいえ、美優に見られなければこんな惨めな気持ちにならなかったと考えれば、多少の情けを頂いてもいいはずだ。

「とりあえず落ちそうなとこだけキレイにしちゃうね」

　俺がまた美優に視線を移すと、美優は精液まみれになったパンツの置き場所を探すのを諦めたところだった。パンツの濡れていない部分を指の先で摘みながら、上手に肘でバランスを取って、俺の股間に顔を近づけてくる。

「あぁっ……おっ……」

　変な声が出た。

　再び俺の局部に伝わってくる、温かい粘質。それが美優の舌によるものだと、悟った瞬間に俺の頭はパニックになった。

「美優……汚いって……！」

　股関節と、膀胱の上の辺りの、ちょうどパンツが触れない位置に残った精液を美優が舐め取っている。

「ん？　……そうかな」

　美優は一度顔を上げて、俺の股間を見つめたままひと呼吸つく。その表情はいつもと変わらない無愛想なものだった。

　そりゃ、昨日は風呂に入ったし、パジャマとパンツは洗いたてだし。汗をかいてるから汚れがないとはいえないけど。平然と精液を飲んでしまうこの妹に、夢精で出た精液を舐め取るのが汚い理由を説明するのは難しかった。

「毛についてるのは取れないから、自分で頑張って落としてね。パンツは私が洗っとくから」

　美優は再び俺の股間に口をつけると、唇を滑らせるように残った精液を吸い取っていく。

「くっ……はぁ…………美優……それッ……」

　舌を這わされるたびに、体の芯から快感に震えた。体を舐められるのって、こんなに気持ちがいいものなのか。

「申し訳ない気持ちなのは認めるけど。勘違いしないでね、お兄ちゃん」

　美優は大きくなり始めた俺のイチモツを横目に見て、冷たい声をかけてきた。

「落ちないようにするのだけ、お詫びね」

　ちゅぶっ、と最後に白いのを吸い上げて、美優は体を起こした。

　どうやら終わってしまったらしいが、こんなシチュエーションでただ汚れを舐め取ってもらうだけなんて、エロゲのシナリオならバッシングものだ。物足りなさに、飢えた頭は二つの選択肢を浮かべていた。

　罪悪感を煽って妹にもっと詫びさせるか。このまま無言で行かせてしまうか。

　前者だ、前者。どうやら美優は借りや遺恨をそのままにしておくのを極端に嫌うらしい。俺が許さないと言えば、美優も無下にはしないだろう。どう考えたって、できないことはないんだ。夢精した後の股間を舐められる女が、フェラチオ程度に抵抗する理由がない。

　言え。言うんだ。咥えろって。

　本気で申し訳なく思ってるなら、一番大事な部分を舐めずに帰れるわけがないだろ。

「その、今度からは、ちゃんとノックするようにするから。……ごめんなさい」

　美優は伏し目でそう言った。

　それに対して俺は、

「気をつけてくれれば、それでいいよ」

　としか答えられなかった。

　ベッドから足を降ろして部屋を後にする妹の背中を見送って、俺はすーっと息を吸い込む。一拍だけ肺にとどめて、風船の気を抜くように吐き出した。

「あー。ダメだ。美優で抜こう」

　あれだけ大量に夢精したのが嘘だったかのように、最硬度まで昂ぶった肉棒を、俺は握った。そして、二分でガス抜きを済ませた俺は、Ｔシャツの裾で股間を隠して風呂場に向かう。

　脱衣所の洗面台で俺のパンツを洗っていた美優は、怒るでも厭うでもなく平素な顔をしていて、鏡越しに目が合うと「お疲れ様」と声をかけてくれた。

　そんな妹に背中を向けて服を脱いでいる間、頭では何も考えないようにしていたのに、美優をオカズにしたことを知る俺の心臓は激しく拍動して俺を咎め続けてきた。





０３．妹のルール





　完全に妹でしか抜けなくなった。

　オナニーの現場を見られて以来、妹をオカズにし続けているのは当初より変わりないのだが、以前と違うのは他の女の子とのセックスを想像すると苦痛を感じ始めたというところだ。

　エロゲなんて立ち上げる気にもならず、システムファイルから削除してしまおうかなんて物騒なことを考えてしまうくらいには、俺は妹しかオカズにできなくなっていた。

　世間的に見てそれが異常であることは、俺も自覚している。だが、これは本当に俺の責任だろうか？

　たしかに、美優に愛嬌はないし、射精を受け止めてくれとお願いしたのは俺の方だ。それでも、俺としてはこの主張を変えるつもりはない。──妹は、俺のことを誘っているんだ。

「美優。ちょっといいか」

　ノックをして、ドアを半開きにし、部屋の中にいる妹に俺は話しかける。放課後の妹の行動パターンは大体決まっていて、買い物に寄って帰ってくるか、直帰して部屋で勉強するかのどちらかだ。男はおろか、女友達ともそれほど遊ぶ方ではないのだろう。兄のオナニーに遭遇して動じなかったことには驚いたが、こんな出不精な女に彼氏がいるはずがなかったのだ。

　あるいは──これは本当に気持ち悪い仮定かもしれないが──場合によっては、実は美優は俺のことが好き、ということも考えられなくはない。だってそうだろう。少なくとも、嫌いな男の精液を飲む女なんていないのだから。

「どうしたの？」

　美優の返事を聞いてから、俺はゆっくりとドアを開ける。予想していた通り、美優は机に向かって参考書を開いていた。女の子らしいと言うべきか、白基調の部屋にほんのり赤みがかかっていて、ベッドには触り心地のよさそうなポリエステル生地のクッションが置いてある。

「溜まってるから抜きに来た」

　思いのほか淀みなく口から出てきた言葉に、美優は俺の股間の膨らみを認めると、予想外に怪訝な顔をした。

「お兄ちゃんさ」

　椅子をくるっと回して、美優は俺の正面を向く。トーンの低い声音。これはお説教モードの妹だ。

「それは私からすると、お風呂に入ってるときにゴミ出しを頼まれるようなものなんだけど」

　真顔で、至極真っ当な正論を、突きつけられる。勉強が終わるタイミングも計るべきだったな。

　にしても、美優からしたら男の精液を飲むのはゴミ出しに行く程度のものなのか。俺にとってはなぜ妹が精液を飲んでくれるのかというのが人生最大の謎なのだが、考えているほどの理由はないのかもしれない。……ってそんなわけあるか。

「タイミング、悪かったな。ごめん」

　俺は部屋に入ってきたときの勢いを失い、局部も一緒にシュンとしてしまう。オナニーの手伝いをしてくれる理由を探る目的もあって、無理を承知で来たのだが、そのせいで飲んでくれなくなったら元も子もない。もっと慎重を期さなければ。

「すぐ出せる？　区切りはつくから、九時きっかりとかでよければ、お兄ちゃんの部屋に行くよ？」

　美優はさも当然のように提案してきた。こいつは堂々と兄の精液を飲みに来ると宣言してるわけだが、どうしてそんな無感情でいられるんだ。

「ありがとう。それで頼むよ」

　俺は素直に美優の提案に乗って自室に戻った。

　夜の九時ってなると、二十分後か。これまで美優が射精を受け止めてくれたのは、ベッドやソファーで暇そうにしているときだけだった。俺から頼みにいったとはいえ、わざわざ部屋に来てくれるなんて初めてだな。

　……本当に、来るんだよな。来なかったとしても恨むことはできないけど。とりあえず、部屋に戻ってシコっておくか。

「はぁ」

　パンツを脱いで、自分の部屋のベッドの縁に座る。むくむくと育ち始めた肉棒の素直さを恨めしく思いながら、包むようにして右手を添えた。

　これから妹がこの部屋に来て、ペニスの前で口を開けて待ち構えて、精液を受け止めてくれる。あまつさえそれを当たり前のように飲んでくれるのだ。なんてエロいシチュエーションだと思う一方、やはり別の欲望が首をもたげてくる。

（フェラ、してもらえないかなぁ……）

　男の股間に生えている生殖器を女の子が口に含んでいる絵面が、数あるオカズの中で何よりも好きだった。

　フェラをすれば必然、女の子が上目で男を見つめて、男はそれを見下ろす形になる。そんな立ち位置を自覚しながらも、見下ろされる側が排尿も射精もするその部位を丹念にしゃぶるのだ。生殖に必要のないその行為はまさしくご奉仕でしかなく、肉欲と支配欲が同時に得られる最上の快楽に違いない。

　出る直前だけとか、出た後のお掃除だけなら、美優にも負担にならないと思うのだが、美優は絶対にフェラだけはしてくれない。排泄器官に直接触れるのには抵抗があるのだろうか。俺は別に、美優に舐めろって言われたら喜んで舐めるけどな。

「…………」

　実の妹のアソコを舐めたいって、どんな欲望だ。

　情けない。情けないのに、想像すると焼けるくらいに勃起する。美優のアソコってどんな色をしてるのかな。美優をオカズにするときに漠然とセックスする妄想はしたことがあったけど、割れ目がどんな風になってるのかを考えたことはなかった。見抜きぐらいならさせてもらえないかな。

　オナニーをしていると、願いは欲深くなっていった。美優があんな思わせぶりな態度を取るからいけないんだ。最初から拒絶してくれていれば、こんなことにはならなかったのに。

「こんこーん。お兄ちゃん、入るよ」

　ノックの擬音をわざわざ口にして妹がやってきた。もう時間になっていたのか。ちょうどいい。そろそろ出したかったところだ。

「どうかな？　出そう？」

　ドアから顔だけを出して尋ねてくる妹。もはや俺のオナニーを見ても特別な反応など何もない。

「すぐにでも出せるよ」

　俺は陰茎を擦るスピードを速めて、美優に入室を促した。美優は音がしないように丁寧にドアを閉めて俺の前までやってくる。そして、美優は床にぺたんと座って、俺のペニスの前で口を広げた。

　美優は長い髪を肩の後ろにのけて、念のためにもみあげも耳にかける。ボタンパジャマはしっかりと美優の谷間をガードしていたが、胸の膨らみをこうして直に拝めるというだけで俺にとっては充分な燃料になった。

　若干の唾液を含んだ美優の口内。挿れたら絶対に気持ちいいのに、と考える頭を振り切って、俺は射精に必要な刺激を自らの生殖器に与えた。

「美優……イクよ……はぁ、ああっ……うっ……イク、イク……！」

　溢れないように前のめりになった美優の口の中で、びゅく、びゅく、と収縮を繰り返す肉棒から、白濁液が放たれる。まだ出せる精液が残ってるような気がして、続けざまにペニスを擦り、すぐさまやってきた射精感に身を委ねておかわりを発射した。

　ティッシュで処理しているときと、美優に出しているときでは、射精量の差が歴然だ。美優の口内に溜まった淫らな液体を見ていると、もっと量を増やして飲ませたくなる。

　そんな、エスプレッソカップくらいなら満たしてしまいそうな量の精液を、美優はゴクリと喉に流し込んだ。最初は苦さを隠しきれていなかった美優だが、今では味にも慣れてしまったのか、眉のひとつも動かさずに飲み込んでしまう。

「ん。じゃあおやすみ」

　美優は処理を終えると、余韻を楽しむこともなく部屋を出ていった。

　感謝を言う暇もなかった。あいつが何を思って、俺が射精するのを受け止めてくれているのかはわからない。

　静寂に包まれた室内に取り残された俺は、まだカウパーの滴る先端にティッシュをあてがって、ずいぶんとエコになったゴミ箱に投げ込んだ。





　妹にオナニーを処理してもらえる条件として、時間と手間をかけさせない必要があることがわかった。本人に直接言われたわけではないのだが、暇そうな時間を狙ってお願いをするようにしてから、ほとんど断られることがなくなったのだ。

　同時に、悲しくもわかってしまうことがあった。結論から言ってしまえば美優は「部屋を汚さずに精液の処理ができる場所を提供している」だけで、何かの想いがあって俺の性欲を受け止めてくれているわけではないようだった。

　美優には頼んでから出すまでの時間を限りなく短くするように言われている。要は、射精する瞬間以外はノータッチでいたいということ。もしかしたら俺のことが好きなのかもしれないという淡い期待は、そろそろ捨てた方がいいのかもしれない。

　ショックを受けるべきことでもない。これだけでも充分に感謝すべきだし、傍から見れば俺たち兄妹はどこ一つ取っても異常だ。

「──で、一つ思ったんだけど」

　刻は例によって放課後。帰宅した直後のリビングにて、俺は美優に問いかける。

「俺がふとももにかけようとしたとき、気持ち悪いって言ってたよな。口で受け止めるのとどう違うの？」

　ずっと引っかかっていた。通常の神経で考えれば、精液をかけられるより飲む方に抵抗を持つものだ。この妹に通常の神経を問う方が間違いだとしても、こればかりは納得がいかない。

「なんで？」

　ソファーに寝転ぶ美優に、逆に質問を返された。なんでと聞かれると、正直に答えるしかないだろうか。

「いや、ほら。口に出していいなら、別に他の場所に出してもいいんじゃないかって、思うんだけど」

　処理の便利さでいえば、口内が圧倒的だろう。拭く必要も洗う必要もなく、飲み込んでしまえばいい。それだけで口を使う理由には足りる。しかし、美優はハッキリと口にしたのだ。「妹に精液をかけるなんて普通に気持ち悪いよ」と。

「口じゃ不満なの？」

　答えを先延ばしにして、美優はさらに質問を返してくる。聞き違いでなければ、ほんのりと感情的な声音だったような気がする。

「不満じゃなくて、疑問。口の中に出すほうが気持ち悪くないか？」

　普通はそうだ。誰だって、そう言うはず。

「むう……」

　美優は漫画で顔を隠してうずくまった。なんだ。なんの反応だそれは。

「だって、ほら」

　美優は表紙の陰から目から上だけを出した。

「体って、服が触れる場所じゃない？」

　美優はそう言った。

　その言葉を、何度か脳内で反芻してみたが……ダメだ。ごめんよ。お兄ちゃんは妹の言っている意味がよくわからない。服？　服がそんなに重要なのか？

「あっ」

　そこまで考え至ったところで、思い出した。一番最初、美優に向けて射精をしたとき、かなりの量が服にかかった。あのときは頭が真っ白だったからなんとも思わなかったけど、結構怒られたんだよな。

「そっか、服か」

　一応、理由はわかった。でも、どうしてあんなに答えるのを恥ずかしがったんだ。話として真っ当に筋は通っているじゃないか。

「精液が着いたところがベタつくから、そこに服が触れるのが嫌ってことでいい？」

「そんな感じ」

　どうやら体より服が大事らしい。まだまだ不思議の多い妹だ。

「なら、風呂に入る直前とかなら、口以外に出してもいいの？」

「うーん……まあ……別にいいけど……」

　美優はまた無愛想に淡々と答えた。

「えっ、いいの!?」

「うん」

　漫画を読みながら、空返事をする美優。ヤバい、嬉しさと驚きで上手く頭が回らない。

「そしたら、お風呂に入る時間とか、教えてもらえる？」

　鉄は熱いうちに打て、だ。気分が変わって「やっぱりヤダ」と言われる前に出しておきたい。

「今日も出すの？」

「お、おう」

　不意の質問に、罪悪感が再燃する。悪かったな、こんなにオナニーしてばかりの兄で。

「でもママたちが帰ってきたら、さすがにお風呂場でするのも嫌かな……」

　渋る妹。

「今なら？」

　食い下がる。諦めるわけにはいかない。

「今？」

　美優は漫画を横に置いて、体を起こす。

「出したいの？」

　ビクッ、と俺の肉棒が反応するのがわかった。あんなぱっちりな目で見つめられて、子供をあやすように「出したいの？」なんて聞かれたら、そりゃ出るに決まってる。

「出したい」

　理由はともかく、出したいと強く思う気持ちがあった。それだけで、わがままを通すには充分だった。

「うーん」

　頭を悩ませる美優。これは難しいところだ。美優は手間をかけさせられるのを嫌う。わざわざ俺の要望に応えるために早めに風呂に入るというのは、気が進まないんだろう。

「あのね。確認させてほしいことがあるんだけど」

　美優は少し控えめな声で訊いてきた。

　今までになかった雰囲気だった。首元がゾワッとして、口が乾く。なんだろう、この感じ。空気がピリピリして、ざらつく。覚えのある感覚だった。あれは、中学生くらいだったか。なんとなく好きとも好きじゃないとも言えないクラスメイトに、それとなく告白して、それとなくフラれたときのような、そんな嫌な空気だった。

「お兄ちゃんさ、もしかして、私のことオカズにしようとしてない？」

　神妙な面持ちで、尋ねられた。

　俺は咄嗟に首を振って、焦りをグッと抑え込む。

「そんなことはない」

　口が乾いていたせいで掠れ気味になってしまったが、それはきちんと美優の耳に届いたようで、「ならいいけど」といつも通りの妥協を引き出すことができた。

　──待て、妹よ。お前は俺が妹をオカズにすることを認めたんじゃなかったのか？

「すぐ出せるんだよね？　あと、顔とか髪にかけたら許さないから」

「それはもちろん。出す場所は、安全なとこにしておく」

「そうですか」

　美優は俺の回答に納得したようで、ソファーから立ち上がって俺と入れ替わりにお風呂場へと向った。リビングのドアを開けて、廊下に出ようとしたところで、美優はまた俺に振り返った。

「さっきの、わかってる？」

　妹が目を細めて睨んでくる。さっきのとは、オカズの件だろうか。わかってはいる。わかってるけど、本当にオカズにしちゃいけないのか？　俺はもうお前無しじゃ射精できないんだが。

「服の匂いを嗅いだりしたら、怒るからね」

　強めの口調で放たれたその言葉に、俺は思わず背筋を伸ばした。

「し、しません」

　ロボットみたいに体を硬くして、カタコトで答える。そんな返事でも、ひとまず満足してくれた美優は、脱衣所へ入っていった。

「はぁ。そっちか」

　俺は大きく息を吐いて脱力する。服に対して並々ならぬ思い入れがあるらしい。逆にいえば、服や体に不用意に触れなければ問題ないようだ。

　とはいえ、嗅いじゃいけないのか。安堵した心で考え直してみると、ものすごく残念なことを言われてしまった。女の子の匂いこそ、ゲームでは体感できない重要ファクターだったのに。

「抜きに行くか」

　俺は美優に続いて脱衣所へと足を進めた。ドアを開けると、そこにはまだ服を着たままの美優が俺を待っていた。

「そのままでいいのか？」

「この髪？　湯船に浸かるわけじゃないから結い上げないよ？」

　いや、そうではなく、服のことだ。着衣でのぶっかけが嫌だからこうしてお風呂場に来ているのに、美優が脱がなければ始まらないではないか。

　美優が髪を結い上げた姿もなかなかにレアなので、間近で観察したい気持ちはもちろんある。だが、まず何よりこの妹の裸を拝みたい。小柄な体躯に不相応な巨乳がどのようにしてぶら下がっているのか、俺の興味はどこまでも尽きない。普段の美優は脱衣所で着替えまでしてしまうからな。

「そしたら、お兄ちゃんはパンツを脱いで。射精の準備して」

「……え？」

「えじゃなくて。脱がないとできないでしょ」

「それは、そうだが……」

　この妹は自分の裸をオカズに使わせない気だ。くそう、どうにかして一枚でも脱がしたい。

「下着姿だけでも、見せてくれたら……もっと早くなるんだが」

「それは私をオカズにしているのではないでしょうか」

「美優の裸を別の女の子に脳内変換するんだよ」

「そんなことができるなら最初からその子の裸を想像しなさい」

「はい」

　怒られたので素直にシコることにする。

　俺は美優の目の前で下半身を露出させた。あと数回擦ればイクというところまで、俺は美優の前でシゴかなければならない。とはいえ、別に服を着ていても美優はオカズになるので問題ないのだ。早いか遅いかの違いだけで。

　学校帰りの美優は指定のブレザーを着た制服姿で、外目からでも体にフィットしているのがわかるぐらいにピシッと決まっている。だからこそ、ロリ巨乳の美優の着衣のエロさが映えるし、清楚さとのギャップがまた股間にくる。

「あ、ああっ……やばっ……もう出そうかも……」

　美優はどんな一面を切り取ってもオカズになる。何度オナニーに使おうとも、まるで飽きる気配がない。現実ではこんなにも厳しく真面目な妹だと再認識することで、妄想での昂りがまた激しく燃え上がるのだ。

「お兄ちゃんって早いよね」

　ズキンと胸に響いた。雪崩のように押し寄せてきた惨めさに、俺は思わず射精しそうになって、右手の動きを止めた。

「ご……ごめん……」

「謝ることはないけどさ。私は楽で助かるし」

　項垂れながらも俺はまたオナニーを再開する。

　早漏だと思われた。事実ではあるけど、その原因は美優にあるんだ。それだけはわかってほしい。

「出そうなら、脱ごうか？」

「あ、ああ」

　そうか、俺が射精しそうになれば、美優は裸になってくれるのか。

　……マズいな、期待に興奮して射精してしまいそうだ。

「言っておくけど、あんまり時間がかかるようならやめるからね」

「わかってるよ。すぐに出せばいいんだよな」

「よろしい。じゃあ脱ぐから、目を瞑ってて」

「……なんで？」

「いや脱ぐからだけど。お兄ちゃんはおバカなんでしょうか」

　美優の言う通り、俺はバカだからわからない。なぜオカズが目の前にあるのに、その目を瞑らなければならないのか。

「やっぱり私のことをオカズに使って……」

「使ってない使ってない！　目、瞑るから！　ほら、頼む！」

　妄想でオナニーをしているなら視覚情報は必要ない。それが美優の主張だ。ここまでしておいて、なんと強情な。しかし、従うしかない。

　目を閉じると、その暗闇の先で、美優が制服を脱ぐ衣擦れの音がする。そんな微かな音に勇み立つ心臓が、俺を射精へと駆り立ててきた。

　早く脱いでくれ。服にかけたら怒られるとか、それ以前に美優の裸を見ずに果てることなんてできない。

「……これから、下着を脱ぐから。ほんと薄目で見るとかやめてね」

「うっ……っ……うん……そこは守るよ……！」

　この妹は言葉だけで俺を射精させようとしてくる。こっちは律儀に約束を守って、何も見ないようにしてるのに。下着を脱ぐ姿を想像してしまうではないか。

「えーっと……。じゃあ、私は浴室に入るので。あとはご自由に」

「目、開けてもいいのか？」

「うん」

　美優からようやくお許しが出た。俺はドキドキしながら瞼を開いた。そこには──

「おっ……み、美優……」

　肌色面積が最大になった美優が、浴室にしゃがんで、バストトップと股のそれぞれを腕で隠していた。

　俺も浴室に足を踏み入れて、美優の裸体を舐るように観察する。日焼け跡などどこにもない、全身真っ白な肌で、もちっと柔らかそうな肉感を残している。その中で唯一、美優の顔だけがほんのりと赤くなっていた。

「だ、大丈夫か？」

「うー……まあ……ちょっぴり後悔してる」

　そうか。もうエロすぎて無理だ。射精する。

「美優、もう出るから……このまま、かけるからな……！」

　美優は珍しく俺がシゴく姿を眺めることなく、恥ずかしさに目を伏していた。そんな美優の、どこか健気とも思える姿に、俺の欲望はついに頂点を突破した。

「ああぐっ、あっ、美優……出る、出るっッ……!!」

　びゅくびゅくびゅくっ、と鈴口から精液が飛び出して、美優の身体中にアツい体液を撒き散らしていく。頂点の低い放物線を描いて、美優の生の胸に、腕に、脚に、特濃の子種が付着して、直後に塩素が充満したようなニオイが鼻をついた。

「妹の体に出しすぎ」

　お叱り半分、呆れ半分。美優はふとももに着いた精液を摘み取って、それを顔の前に持ち上げた。

「ごめんな。めちゃくちゃ気持ちよくて」

「それはようございました」

　美優は俺の言葉を聞き流して、摘み上げた精液を、パクりと口に含んだ。

　……なんだ、この妹は。とんでもなくエロい女なんじゃないか？

「男の人って、どうして女の子に精液をかけるのが好きなの？」

「それは……そうだな、どう説明すべきかな……」

　美優は、俺のオナニーを目撃してからというもの、性に関するお勉強を進めているらしい。その中で、ぶっかけというジャンルが、エロ作品の割合として多くあることを知ったようだ。

「マーキングをしたい心理なのかな、本能的には。ただ、俺個人の意見としては、単に可愛い女の子が精液に汚されてると興奮するというか。……こればっかしは、モノがついてない女の子に説明するのは難しいよ」

「そんなものですか」

　それだけ聞いて、美優は、ひとまずは満足したようだった。

「ところで、それって風呂場で流すんだよな？　排水溝に詰まるのは問題じゃないのか？」

「それなら冷水で流すなり、最悪掃除すればいいから、そんなに気にしなくても」

　ならいつだか夢精したときのあのサービスはなんだったんだ。俺にとってはありがたい限りだけどさ。

「というわけなので、私はシャワーを浴びます。あと、かなり恥ずかしかったので、これはもうしません。申し訳ないけど出したいならお口にしてね」

「わ、わかった」

　残念ではある。でも、口での処理をしてくれるなら、俺としては問題ない。

　俺は恨めしそうに浴室のドアを閉める美優を見送ってから、脱衣所を後にした。頭はスッキリしている。

「死ぬほどエロい妹だな……」

　恥ずかしそうに裸を隠していた美優の姿が、脳裏に焼きついていた。

　俺は遠くの星を眺めるように、その映像を思い出しながら、美優という存在に改めて深く感謝をするのだった。





０４．妹の好感度





　制服のボタンが取れた。

　通学用のリュックを下ろしたときに、肩掛けがブレザーの袖に引っかかって、体勢が苦しかったので無理に引き抜こうとしたら糸が切れてしまった。

　これは面倒なことになったな。さすがにまだ一年以上も着続ける服が左右非対称のままというのは気持ち悪い。袖口が開いてるとパタパタして手に当たるし。

（そういや美優のやつ、裁縫が得意だったよな）

　いつだか美優は自分で服を作るのにハマっている時期があった。それなら、ボタンを縫いつけるぐらいわけないはず。俺は着替えをしてから、取れたボタンとブレザーを手に美優の部屋をノックした。

「美優。少しいいか？」

　ドア越しに尋ねると、美優からの「どうぞ」という声が返ってきた。ドアを開けて室内の様子を伺うと、美優は机に座っていて、俺に振り返ると中へ招き入れてくれた。

「勉強してるとこ悪いな。これ、取れちゃって。直してもらえるかな？」

「ボタンをつけるだけ？　それなら今ちゃちゃっとやっちゃうね」

　美優は引き出しから裁縫道具を取り出して、慣れた手つきで針に糸を通した。部屋の片隅にはミシンもあって、今でもまだ趣味は続けてるのかもしれない。

　普段と変わりない表情で裁縫をする美優の横顔。長い睫毛に縁取られた大きな目が、裁縫箇所を一点に見つめている。

　パチリと瞬きをするだけで、女の子らしい色気がフワッと漂っていた。いつもより、優しい顔をしている気がする。器用に針を通しながら、微笑んですらいるような。

　なんて、可愛いんだろう。ボタンを縫うその姿を見ているだけで、脈が速くなる。まるで妹に恋でもしてしまっているかのように。

　俺があれだけ欲望を吐き出しておきながら、美優は事が済めばこうしていつも通り接してくれる。それは、逆に考えてみると、ことさらに淫らな関係で。兄の制服のボタンまで縫ってくれる、この優しい妹は、俺が頼めば精液を飲んでくれるんだ。

「はい、終わったよ」

「えっ、ああ、もうか。ありがとう」

「いえいえ」

　見惚れているうちに終わってしまった。

「で、そっちもするの？」

「そっちって……あっ、こ、これは……！」

　気づかないうちに股間がパンパンになっていた。

　本来なら、性欲が溜まったから処理をしてもらうはずなのに、美優が性処理をしてくれるせいで興奮してしまうなんて。際限のないループだった。しかし、出させてくれそうな雰囲気だし、せっかくの申し出を俺から断るってのもな。

「なら……勉強が終わった後で……」

「わかった。あと何分もかからないから、終わったらお兄ちゃんの部屋に行くね」

「ああ。待ってるよ」

　俺は胸の高鳴りを抑えきれないまま美優の部屋を出た。こんなやりとりをいつまでも続けていたら、真っ当な兄妹には戻れなくなる。美優が俺のことを好きで、両想いだから頑張っていこうってならまだしも、今のところ美優は射精後の処理しかしてくれないときている。

　もしかして、俺が男として鈍いだけなのか？　それこそエロゲみたいに、ヒロインの好感度は充分なのに、俺がいつまでも選択肢を間違えているせいで先に進まないというか。つまり、そろそろ美優の気持ちを確かめるフェーズなのではないかと。

　問題は、どうやって確かめるかだ。これまでの感じからして、言葉のやり取りだけでは美優の本音が引き出せないことは想像に容易い。

　なら、これは、チャンスだ。またとない絶好の機会といえる。美優の機嫌がよさそうな今なら、トライするべきだ。

「──お兄ちゃん？　準備できてる？」

「ああ、待ってたよ」

　下半身の衣服を脱ぎ去り、俺はベッドの縁に座って美優を待っていた。ペニスはすっかりと天を仰いでいる。どこか俺の雰囲気が違うことを感じ取ったのか、ドアを開けて入ってくる美優の足運びはぎこちなかった。

「そのまま出す？」

「いや、今日は俺が立つよ。美優はそこで膝立ちしてくれ」

「はあ」

　美優はやはり警戒気味で、それでも俺の指示には従ってくれた。やりすぎだったかと思う一方、何かを切り出すには匂わせておくことも肝要だ。美優のことだから、もうすでに俺の目的を察している可能性もある。『そんなに口でしてほしいのかな』とか、今この瞬間に考えていてもおかしくはない。

　そして、そう考えているうちに感覚が麻痺して、いつか美優の心理は『今日ぐらいはしてもいいかも』に変わるのだ。そうすれば、行為の先に俺が探し求めていた答えも見えてくる。

「今日はなんだか雰囲気が違うね」

「気づいたか。実は、折り入って頼みがあってな」

「なんでしょう？」

　美優は愛らしく小首をかしげる。

　その可愛さにビクッと肉棒が反応した。

　さて本番だ。冷静に。淀みなく。欲望のままに。

「フェラチオをしてもらえないかと思って」

　俺が太まった槍を見せつけて、真剣な顔でそう告げると、美優は目を薄めてこう言った。

「嫌ですけど」

　ノータイムだった。この妹は兄のことが好きで、実は踏み出せないだけだから、強引に迫れば渋々と折れてくれると思っていたのに。

「どうしてもダメなのか？」

「ダメですね」

「しゃぶらなくても、ひと舐めしてくれるだけでいいんだけど」

「私からしたら同じことなので」

　鉄壁だった。崩せる隙がどこにも見当たらない。まさかこの妹、本当は俺のことが好きではないのか？

「射精したら、精液は飲んでくれるんだよな？」

「それはいいよ」

「俺からすると、その行為をするためのハードルって、同じぐらいなんだけど。どの条件が足りない？」

　俺が質問をすると、美優はしばらく考え込んでから、ポンと拳を打った。

「なるほど」

　美優は納得した。しかし、それは俺のフェラ要望を容認したというわけではなかった。

「要するに、私にエッチゲームみたいなパラメータがあって。お口でするための好感度が五十だとしたら、いつもの処理をするための好感度が五十以上であるはずだから、逆説的にお口でしてくれないのはおかしいと言いたいわけだね」

「まさしくその通りだな」

「だとしたらその認識がまず違うので。必要な好感度は同じではないので」

　ここに認識齟齬の背景が露見してしまった。

「マジ……？　どれぐらいの好感度なら口でしてもらえる？」

「百あっても迷う」

「ええ……。なら、いつものはどうなの？」

「あれは好感度フリーというか。それこそ、ご飯中に醤油刺しを取ってってお願いされて、断るかどうかのレベル」

　ああそうか。そうかわかった。このヒロインは設定値がバグっているんだな。修正するためのパッチはどこかな。

　しかし、好感度か。ふむ。

「なら、髪を触るのは？」

「状況によるけどイヤ」

「ハグをしたり匂いを嗅ぐのは？」

「状況によるけどイヤ」

「……フェラは？」

「死んでもイヤ」

　くそう、なんだこの妹は。なんだってそんなにフェラが嫌いなんだ。

「オカズになりそうなことはしないので。出した後の処理はともかく、出すためのお手伝いはしないと考えていただければいいです。よって、妹はお兄ちゃんにフェラチオというものはしません」

　もうオカズになってるんだよなぁ。しかしまあ、言わんとしていることはわかった。

「じゃあ手コキもパイズリも無理なわけだな」

「そうですね。してほしければするだけの理由を用意してください」

　するだけの理由な。たしかに、義理堅いこの妹からしたら、やむに止まれぬ理由があればどんなに嫌なことでもするのだろう。残念ながら俺にはそんなものを用意できそうにないし、当面は諦めるしかないようだ。

「……あ。その考えでいけば、手に出すのってどうなんだ？」

　ふと考えたことが声に出てしまった。

「手をお皿にして受け止めるの？　うーん……どうかな……」

　予想外に美優が考え込んでいる。これはいけるのか？

「でも……それなら、たしかに……」

　悩ましく俯きながら、美優が何かを自己解決していく。それはどこから来た「たしかに」なんだ。今こいつの頭の中でどんな思考が巡っているのかを俺は無性に知りたい。

「まあ、なんだかお兄ちゃんが可哀想なので、今日は特別に手に出すのを許してあげましょう」

　よっしゃ！　なんで口がよくて手がダメなのかはわからないが、とにかくやったぞ！

「もちろん、飲んでもらえるんだよな？」

「『もちろん』だなんて言える立場ですか？」

「ごめんなさい……」

「まあ飲むくらいしてあげるけど」

　飲むのか。もう我慢ならん。

「じゃあ、出すからな、ちょっとだけ時間をくれ」

　手で受け止めてくれると聞いた瞬間に硬さを取り戻したペニスを、俺は勢いよくシゴき始める。それを見ていた美優がおもむろに口を開いた。

「いつも思うんだけどさ。お兄ちゃんもお兄ちゃんで、よくもまあそんな堂々と妹の前でできるよね」

　そんなことをいつも思っていたのかこの妹は。美優がフェラも手コキもしてくれないからこうなってるんだぞ。もう悔しくていっぱい出したくなってきた。怒りと興奮でめちゃくちゃ濃いのが出そうだ。

「あ、あんまり、辛辣なことを言われると……ふぅ……っ、萎えて出しにくくなっちゃうんだが……」

「どう見てもひと回り大きくなってるよね」

　わかってて罵倒してるんだな。なんとも兄に対する理解がある妹だ。ご褒美にいっぱい射精してあげたい。

「はあっ、はあっ……すごく気持ちいいよ、美優……！」

「そうですか。どうぞお好きなときに出してください」

　美優は手のひらを上にして重ねて、俺のペニスの前に差し出した。俺は竿をシゴきながら、先っぽが手皿に向くように体を前傾にする。

　こんな情けない姿を見てもなお美優は精液を受け止めてくれるんだ。その事実が俺を興奮させていて、俺がこれだけ早く射精してしまうのも美優のせい以外にはないというのに。

　どう考えたって、美優は自分がオカズにされていることに気づいている。その上で俺とこんなエッチなプレイに及んでいるんだ。

「もう出そう……！　美優、イクからな……！」

　俺の射精宣言に、美優の視線が俺のペニスの先っぽに集中する。

　美優が俺に対して特別な感情を持っていないなんて、そんな思い込みのほうが間違っていたんだ。それは恋心とは違っていても、性行為をするに足る何かであることを、俺は射精の瞬間に確信した。

「出る……出るっ……！　美優、受け止めて……っ！」

　どぴゅっ、どぴゅっ、どぶっ──！　美優の手のひらに注がれていく精液が、押しつけがましく何度もおかわりを出していく。

「はぁ、ああっぐっ……あっ、あああっ……でるぅっ……！」

　射精をしながらも陰茎を擦って、亀頭の割れ目から白い液体が発射される瞬間を妹に見られながら、俺は快感が伝わらなくなるまで何度も精液を出した。

「またこんなにいっぱい出して……」

　両手にしこたま注がれた精液に、もう美優は慣れた様子で呆れていた。その後の処理まで淀みなく、美優はその乳白色の液溜まりを、盃を傾けるようにして飲んでいく。それから、手のひらを開いて、指の間に沈澱していた濃い精子の塊までをぺろぺろと舐めとっていた。

　信じられないぐらいエロい。

「美優、どうしよう。勃起が収まらない。また出そうになったら、呼んでもいい？」

「い、嫌だよ。それもう私のことオカズにしてるじゃん」

　もう手遅れなんだよ美優。わかってくれ。

「だいたい、最近のお兄ちゃんは性欲おかしすぎ。体悪くするよ？　あんまりするようだと、一日一回とかに制限するからね。監視付きで」

　美優は本気で心配をするような顔でそう言った。気持ちはありがたいけど、ここまできて射精管理までされたら死んでしまう。

「わかった。もう、今日はしないから。……その代わりに、質問していいか？」

　美優に冷静に諭されて、俺の性欲もようやく落ち着いた。

「なあに？」

「さっきの、たとえ話さ。実際、俺の好感度って今、どれくらいなのかなーと」

　数値化されてしまうと、どうしても気になってしまって。俺が聞くと、美優は困り顔をした。眉をピクピクさせて、悩みに悩んで、それからようやく口を開いた。

「まあ、マイナスでは、ないかな」

　そんな無難な回答だけして、美優は「もう戻るからね」と立ち上がり、足早に部屋を出ていった。ほんのりとではあるが、答えを誤魔化した美優には照れが混じっていたような気がした。

　あの妹になら、射精管理されるのも悪くないかな、なんて。俺は危険な思考を振り払って、暇潰しにスマホゲームに集中することにした。





０５．清楚な女の子はエロ可愛い





　妹をオカズにしてから、俺の女性に対する考えが変わった。

　というのも、妹に欲望をぶちまけているおかげで他の子に欲情せずに済んでいるってだけなんだが。態度に出しているつもりはなくても、そうした機微は女の子には伝わるらしい。

　これがなかなかにいい傾向だった。女の子は好きになれそうもない男から好意を感じるだけで不快になるようで、俺みたいな非モテなオタクは話しかけるだけで気まずい空気を作り出してしまうものなのだ。

「はい、ソトミチくんは社会のプリントを配ってね」

　俺の両腕にドサッと紙の束が乗せられる。

　ニヘッ、と真っ白な歯を見せて笑う、学校で一番人気のたわわな美少女が、今日の日直当番である俺の相方だ。

　彼女は自分の可愛さをしっかりとわかっていて、頼める仕事はだいたい他人に任せてしまう。可愛さのあまりどれだけわがままを言われても怒りがこみ上げてこない辺り、現実の非情さを身を持って感じる。きっと彼女はこの先も皆から愛されていくのだろう。

　山本奏。絵に描いたような才色兼備の優等生で、その美貌は男女を問わず視線を釘付けにするほど。そんな彼女と日直を共にすることになった俺の心は、どうしたことかときめくことを忘れていた。造形の美しさでいえば圧倒的に勝る山本さんを前にして、俺は妹以外に対する性欲を失ったらしい。

「二十枚も配って対策プリントって言えんのかな」

　帰りのホームルーム前のグダグダとした時間に、クラスメイトが机に座りながら駄弁り続ける中、俺たち日直は担任から「差し入れだ」と渡された大量の中間試験対策プリントを配っている。

　社会は特に暗記項目が多くて嫌になる。やりさえすればできる、できないのはやる気の問題だと担当教諭は言いたいのだろうが、人間には限界があることを理解してほしい。

「まあまあ。ほとんどプリントからしか問題が出ないんだから、かなり良心的な方だと思うよ？」

　山本さんは手を後ろで組んで俺について回った。先ほど数学の公式集を一枚ずつ配っただけで彼女の仕事は終了である。

　いいご身分だ。自分が仕事をしないと、無駄に時間がかかって俺とお喋りする時間が増えてしまうことがわからないのだろうか。

「山本さんは勉強できるからそうやって簡単に言えるんだよ」

　勉強は努力の量。それを否定するつもりはないが、地頭を鍛えてきた人間に対する羨望は捨てきれない。

「気持ちだよ気持ち。満点を取ったらおっぱい触らせてあげるって言ったら、ソトミチくんも二十枚くらい覚えるでしょ？」

「すげー余裕な気がしてきた」

　おっぱいか。満点の答案用紙を持っていったら、美優もおっぱいくらい触らせてくれないかな。

　なんて、俺はちまちまとプリントを分けながら、脳裏でありもしない妄想を膨らませる。いかんな、これでは余計なとこまで膨らんでしまう。山本さんの前でさすがにそれはマズい。

「ソトミチくんさ」

　急に山本さんの声が近くなった。甘ったるい声の山本さんに近寄られると、反射的にドキッとしてしまう。こんなんされたら女性経験のない男はすぐに落ちるだろうな。俺も妹がいなかったらどうなっていたことか。

「ひょっとしてゲイ？」

「なんっ!?」

　予想外の問いに変な声が出て、クラス中の視線が俺に集まった。俺への疑惑に驚いているのか、山本さんとの距離が近かったことを咎めているのかはわからない。

「俺は女のが好きだよ」

　咳払いを挟んで俺が断言すると、山本さんは頬に手のひらを添えて首をかしげた。

　あざとい女め。あの無愛想で辛辣な妹を見てみろ。動かすのは瞼くらいだぞ。爪の垢を煎じて飲ませたいのでひと欠片だけでもいいから分けてください山本さん。

「そうなの？　そのわりには、私のことあんまり見ないよね。恥ずかしがってるような感じでもないし」

　世の男のすべてが自分を意識しているとでも思っているのかこの女は。

　と、謎の自己評価の高さに疑念を抱いた俺だったが。山本さんレベルの美貌をすれば妥当か。街中を歩くだけでも周囲からの視線が絶えないだろうしな。

　よくよく考えてみると、山本さんにおっぱいの話題を出されておきながら、ブラウスがはち切れそうなほど盛り上がった胸元に一瞥もくれることなく妹のことを考えてる俺って……。そりゃ女に興味がないと思われても仕方ないか。

「おっぱいがちっちゃい子のが好き？」

「それはない」

「ほほう」

　反射的に断言してしまった。そして、なんだ、そのしたり顔は。

「女の子が教室でおっぱいって言葉を使うのはどうかと思うよ」

　せっかくの美少女なのだから、清楚に努めてもらいたい。

「はーい。気をつけます」

　山本さんはお口チャックをしてふふっと笑う。

　いいからプリントを配るのを手伝え。





「ソトミチお前、山本さんと喋りすぎだろ！」

　放課後の閑散とした教室で叫んだのは、友人の高波だ。テニス部でエロゲが趣味。俺と同じ童貞のオタク。

「ほんとだよ。距離も近すぎなんだよな」

　メガネをクイッと上げながら同調したのが、もう一人の友人である鈴原。帰宅部でエロゲ好きのガリ勉オタク。俺と同じ童貞で女性経験がまったくない。

　趣味で繋がった俺たち三人は、中学来の仲だ。三人だとペアを作るときに何かと面倒なのだが、高波のやつがそれなりにコミュ力が高いので、なんだかんだでこのグループでやっていけている。

「俺は何もしてないだろ」

　多少の優越感があったことは否めないが、事実として俺からは何もしていない。こうして悪目立ちするのがわかっていたから、極力話しかけないようにもしていたし。山本さんが人懐っこいからこういうことになる。

　鈴原のやつは一日中ずっとご機嫌斜めだった。俺が山本さんとペアになったことがそんなに不満か。

「しかも今日に限って日直で居残りなんて。どういうことだよ。ソトミチは二次元にしか興味がなかったんじゃないのか？　ニヤニヤしやがってよ」

　鈴原が鼻筋にシワを作りながら悪態をついてくる。それに関しては色々と否定したい部分はあるが、妹のせいで二次元の道から足を踏み外してしまったので反論ができない。

　今は山本さんが職員室から帰ってくるのを待っている最中だ。担任からの急な命令が下り、多目的ルームで開かれる小学生向けの朗読会のために、俺と山本さんは机の整備などの雑用をすることになっている。

「いやまあそこまで怒るこたねーんじゃねえの？」

　高波が頭に両手を回したポーズで鈴原をたしなめる。まったくその通りだ。お前は部活に行け。

「なんだってお前と話すのがあんなに楽しそうなんだよ……俺だって……こんなに頑張ってるのに……！」

　鈴原は悔しそうに意味深な呟きを吐き捨てた。二次元がどうたらの話はどこに行った。

　山本さんと一緒に居られることが羨ましいのはわかるよ。俺も妹がいなくて鈴原が山本さんと仲良くしてたら、同じようにムカついてただろうしな。お前がいつ何を頑張っていたのかは知らんが。

「ごめんね。おーまたせ」

　元気よく教室のドアのサッシを跨いでやってきた事の元凶。両足で着地すると、弾力のある胸がぷるんと弾む。あの眩しい笑顔も、今だけは俺に向けられているのだと思うと、さすがに嬉しい気持ちを隠しきれない。

「で、多目的ルームの整備なんだけど。有志の人が時間に間に合うから私たちは帰っていいって」

　そして、突然やってきた日直終了のお知らせ。別段悲しくもないが、鈴原のやつが露骨に鼻孔を広げて喜んでいるのが苛立たしい。こちとら帰りが遅くなるからって妹に飯当番を任せてきてるんだぞ。

「じゃ、じゃあ、かな……山本さん、帰ろうか」

　鈴原がカバンを持って歩き出し、帰宅を促す。まあいいさ。元々どう考えても生徒がやる仕事じゃなかったしな。あの強情な担任も他の教師から注意をされたんだろう。山本さんと二人きりの帰り道じゃない悲しみは、帰って妹にでもぶつけてやるか。

「よしっ、じゃあ四人で帰宅だな！」

　いち早く鈴原に続いたのは高波だった。県大会で優勝できるくらいには実力があるのに、やる気がないせいで台無しな奴だ。そんなところも俺は嫌いではないが。

「えっ、みんなで帰ってくれるの？　やった！　行こ行こ」

　山本さんは小さくスキップして廊下に向かった。鈴原が何か言い出そうとしたが、山本さんの気分を害したくない思いが上回ったようで、舌打ちだけを残して後を追いかけていった。

　本日の収穫として、山本さんは典型的なサークルクラッシャーであることがわかった。





「ただいま」

　帰宅して、終始山本さんとベタベタしたがっていた鈴原の対応に疲れた俺は、ぼんやりとした頭で玄関に置いてある靴を眺めていた。

　なんだかいつもと景色が違う。何が違うのかはハッキリとしないのだが、一つ確実に言えることは、家の鍵が開いていたので美優が帰っているということだ。

　俺はリビングでお茶を一服して、さて部屋に戻るかと階段を上がる。すると上からドアが開く音が聞こえて、それから足音が近づいてきた。

「ただいま、美優。今日の予定はなくなったよ」

　俺も立派に帰宅の挨拶ができるようになったんだな、なんて自画自賛をしながら、俺は階段を登り切った。

「あ、どうも、おかえりなさい。お邪魔してます」

　俺にぺこりと頭を下げてきたのは、美優とは違う女の子だった。

「お、お、おう。ど、どうも」

　ヤブヘビに知らない女の子と遭遇し、俺は軽くパニクった。

　なんだこの美人さんは。体格からしても美優と同じ年齢のはずなのに、色気がとんでもない。唇と涙袋の厚さが絶妙にくっきりしていて、生きた人形なんて陳腐な表現がこれほどまでに似合う人間がいるとは、世界観が変わりそうなほどの衝撃だった。

「あの……奥に通していただいてもよろしいですか……？」

　少女はモジモジしながら、俺の背後にあるトイレに目をやった。

「これは、失礼しました」

　俺は一歩横に移動して、目の前を通り過ぎていく天使を目で追った。

　あんなに可愛い子でもトイレに行くのか。

　アホなことを考えてるな俺は。早く部屋に戻ろう。

「ふぅ……」

　俺は自室のベッドで仰向けになった。長く息を吐いて、心を落ち着かせる。

　ロリコン、というわけではないと思う。あの子は小柄で、いかにもなゴリゴリのロリータファッションが似合いそうな風体をしていたが、それが好きで見惚れたわけではない。

　頭を下げて挨拶をしてくれたときの所作。さり気なく長い髪を梳いて後ろに流し、目を見つめるでも逸らすでもなく保ってくれた心の距離感。そういったものが、俺の感性にどジャストに合致した。

　まさしく純情可憐。天使とまで評してしまった俺だが。

「抜くか……」

　俺はズボンを下ろしていた。あまつさえ妹の友人であるあの子を、オカズにしてオナニーすることが許されるのかはわからない。

　しかし、とにかくムラムラする。帰りも山本さんのおっぱいがずっと視界にチラついていたせいで妙に興奮してしまっているしな。

　俺はパンツを脱いで、局部を露出させる。隣の部屋に妹とその友人がいると思うと、それだけで凄まじい背徳感が俺を襲った。むくりと首をもたげた肉棒に、俺は指を絡ませ、ストロークさせる。

「っ……はぁ……」

　あんなに美しい子でもトイレでおしっこをするのだと、そう考え始めると、途端に俺の脳内であの天使の表情が蕩けていった。

　パンツを脱いで。人には見せられない部分を露出して。そこから、レモン色の液体が放出されていく。ウォシュレットで洗浄したら、その場所を手で拭くのだろう。女の子の性の目覚めには詳しくないが、あの年齢でも感じたりするんだろうか。

　拭いている最中にたまたま敏感なところに手が当たってしまって、そこから淫奔に耽けて深みへと堕ちていく……なんてことを、もしあの子が経験していたら。

「くっ……ふぅ……あぁっ……」

　亀頭がぬるぬるしてシゴく手が止まらない。妹以外で興奮したのは久しぶりだった。

　あの子がオカズならイけるかもしれない。俺は睾丸の奥から熱く昇ってくるものを感じながら、手淫に耽る腕を急かした。──その瞬間。ガチャッ、っと俺の部屋のドアが開かれた。

「な──ッ!?」

　妹の友人が部屋を間違えて入ってきたのかと、俺は咄嗟に布団で下半身を隠した。

「お兄ちゃん……」

　オナニーの介入者、それは不機嫌そうな顔の美優だった。

　ドアを閉めて、どう考えても状況を隠しきれていない俺の前で、美優は仁王立ちをする。凛とした釣り上がりな目に見下されて、俺のムスコはピンチとは裏腹に盛り上がってしまった。

「の、ノックはどうしたノックは！　気をつけるって言っただろ！」

「お兄ちゃんも今日は帰らないって言ったでしょ」

　美優はベッドの前に膝を下ろす。仏頂面だが、怒っているわけではないみたいだった。

「予定が急にキャンセルになったんだよ。友達が来るなら、言ってくれればどこかに寄ってきたのに」

「それは、そうなんだろうけど。どうしても知られたくない事情があったから」

　美優は申し訳なさそうに俯いた。おおよその察しはつく。

「あの子か」

「うん。遥って言うんだけど。トイレに出てったとき、会ったんだよね」

　会ってしまったとも。それがまずかったのか。まさか俺が妹の友達に惚れるとでも思ったのか。

「そしたら邪悪な気配を感じたから、ここに来ました」

　事実その通りになってしまって大変申し訳ない。

「で、不躾に来たのには不躾に来たなりの理由がありまして」

　美優は畏まって居住まいを正し、俺の目を見つめる。それから布団の中心部に視線を移して、また俺と目を合わせた。どうやら理由とやらはこの布団の中に隠されたモノにあるらしい。

「立って」

　美優に要求されて、俺は素直に従った。布団を退けると、まだ硬いままのペニスが現れて、美優は立ち上がった俺の腰を両手で掴んだ。

「出して」

　本気のトーンで伝わってきた美優の声が、俺の鼓膜を揺らして、ペニスがピクリと脈打つ。あろうことか妹は、友人がいる部屋の隣で、俺に性欲を吐き出せと命令したのだった。





０６．妹の友達をオカズにした　①





「出して」

　膝を折り、俺の肉棒を前にして、美優はそう言い放った。

　遥をオカズにしてオナニーをするのは許せないので、なら自分の監視下で性欲を発散させてしまおうと美優が判断しての命令だった。すぐ隣に友達がいるのに、なんとも豪気なことだ。

「美優が、そう言うなら」

　美優が本気で嫌がることはしない。今回のは、完全にダメだと俺にもわかった。俺が了承すると、美優も安心したのか、肩の力を抜いて正座した膝の上に手を置いた。

「よろしい」

　それだけ言って、美優は黙り込んだ。もう俺がオナニーする番になっているらしい。

　しかし、正座をして亀頭を見つめる妹を前に、握り込んだ手の動きが鈍る。そこまでして真剣にオナニーを観察されると、さすがの俺でも集中できない。勢い任せに手を滑らせてみたものの、この状況で気持ちよくなるのは至難の業だった。

　何か刺激が欲しい。美優からのお願いなのだから。おっぱいを見せてくれとまでは言わない。せめて女の子座りでもして、うちももをチラリとでもしてくれれば興奮するのに。

　美優はなおもダンマリを決め込んだまま。パチパチと瞬きを繰り返すだけ。

　無音になった俺の部屋には、鳥のさえずりさえ届いてきそうだった。じりっと垂れる汗の音すら、耳の突くほどの静寂。

「──遥ってば、美優のやつ勝手に使ったら怒られるよ」

「使わないよ。見てるだけ」

「えーどうだか。後で美優に言いつけちゃお」

「美優は私が何をしても怒らないし。今日は由佳に説教するための勉強会なの、忘れないでね」

　壁越しに、少女達の戯れが聞こえてきた。俺が知る限りでは遥という子しかいないはずだが、隣から聞こえてくるのは明らかに二人での会話だった。

「他にも来てたのか？」

「遥と、もう一人だけ。由佳って子。……出なさそう？」

　美優の問いかけに、俺は頷く。友達を待たせてることもあって、時間をかけたくないのだろう。普段なら秒で出すことなど造作もないが、新しい刺激が多すぎて逆に頭がとっちらかっている。

「すぐには難しいかも」

「そっか。うーん」

　美優は口元に手を当てて、数瞬だけ思考を巡らせる。

「ちょっと待ってて」

　おもむろに立ち上がると、美優は俺の部屋から出ていった。

　俺は下半身裸で突っ立ったまま。虚しさが全身を包んでいる。

　ベッドに腰かけるくらいならいいか。と、そう考えていた俺の耳に、また隣の部屋からの声が届いてきた。

「あっ、美優！　聞いて！　遥が美優のやつ勝手に使ってたよ！」

　元気そうな声だった。きっと由佳って子は明るくて愛らしい子なんだろう。

　遥の容姿を知ってしまった影響もあって、美優の友達なのだから可愛いはずだと脳が決めつけている。

「使ってたわけじゃないよ。触ってただけ」

「同じでしょー。ねーねーいいの？　遥のこと叱らなくて」

　なんの話をしているのだろうか。壁に耳を当てると、下のほうがつっかえた。エロい会話でもないのに、本能は思考とはまったく別のところにあるらしい。

　美優が俺以外とどんな風に話しているのか、非常に気になる。あんなぶっきらぼうな妹でも、家の外では笑顔たっぷりなんだろうか。

「もうさ、勉強会なんてやめて…………って、ひゃっ、美優!?　何するの!?」

　ゴトゴト、と床に何かが落ちる音がして、壁の近くに誰かが倒れ込んできた。

「いいから。大人しくして」

「ば、バカッ！　服を脱がされて大人しくなんてできないって！　ボタン、壊れちゃう……！」

　ザザッ、と布団が壁に擦れる雑音が走る。

「ここまでするなんて聞いてない！　ブラはダメ！　ブラは取らないで！」

「美優、私もそんなことするなんて聞いてないよ」

　美優以外の二人の声は知らない。でも、喋り方と声の雰囲気で察しはついた。美優が由佳に対してよろしくないことをしているみたいだ。

　俺を待たせて、友達のブラを取り上げて……。どういうことだ。それを俺にくれるということか。いやいやいや。ついさっき友人をオカズにするのを怒られたばかりだし。

「キャミは自分でたくし上げて。じっとしててね」

「うぅ……こんなお仕置き、ヒドすぎる……」

　カシャ、カシャ、とシャッター音が聞こえる。写真を撮っているみたいだ。被写体は、ブラを取り上げられた、由佳……だよな。

　由佳って子がどんな悪いことをしたのかわからないが、友人に対してそこまで冷酷になれるものなのか。それとも、こんな程度では許されないぐらいに、美優に迷惑をかけたのだろうか。

「──お待たせしました」

　美優は何事もなかったかのように俺の部屋に戻ってきた。スマホを片手に。とんでもないものを持ってきたぞこの妹は。

「まさかとは思うけど、それ、見せてくれるのか？」

「話が早いね。あげるからいっぱい使って」

　悪党みたいな切り返しだった。

　美優がスマホを操作すると、俺の机の上でスマホのバイブレーションが鳴った。ディスプレイには『一件の画像が送信されました』のメッセージが表示されている。

　簡易ロックを外して、添付された画像を開く。薄暗い画面に、乱れた制服を着た少女の姿が映し出され、俺の心臓がドキリと跳ね上がった。ダウンロード中を表す渦巻きが回転し、下部の進捗バーが進むたびに、ピクピクと尿道が引き締まった。

「うわっ……」

　手が震えた。

　俺の視界をジャックしたのは、すぐ隣の部屋にいる少女の生写真。頬を赤らめ、目を逸らしながらも、自らキャミソールの裾を掴んで乳首を露出させている。

　茶髪のツインテールがしおらしく肩から垂れ下がって、美優とは対極にまだ未発達な膨らみから、ピンク色の芽がぴょこんと顔を覗かせていた。

　由佳は目鼻立ちがスッとしたスタイルのいい子だった。美優と同じ釣り上がりな目で、気が強そうな顔が羞恥に歪んでいる。無理やり撮ったせいでわずかにブレているところが、返って生々しさを強調していた。

「友達をオカズにされるのは嫌なんじゃないのか？」

「……色々と事情があるの」

　美優は目を伏せる。追求するなのポーズだ。

「なら遠慮なく……」

　俺は画面に集中してオナニーを再開した。写真自体のエロさはともかく、隣の部屋にこの裸の子が居るのだと思うと、罪悪感に玉袋がキュッとなる。

　制服を中途半端にはだけさせた女子学生のおっぱい。二次元でしかお目にかかれないと思っていたものが、今はこの手に収まっている。

「いや……これは……さすがに……っ」

　妹の友人をオカズにオナニーをしている姿を、そのオカズを送った張本人である妹に見られている。倫理観なんでどうでもよくなるくらいに不純と背徳のオンパレードだった。

　この小さな膨らみでも、触ったら柔らかいんだろうか。恥ずかしさに顔を背けるこの子の胸を触り、舐ったら、どんな声を出すのだろう。それだけじゃない。その白い肌にペニスを擦りつけて、先っぽから溢れる先走りを塗りたくったら、どれだけ気持ちがいいのか。

　由佳のスカートは、無理やり押し倒されたせいでプリーツが乱れていた。こんな強気な子でも、犯したら凄い声で喘ぎそうだ。あの勝気な目で俺を睨みつけて、それでも下半身は快楽に負けてズブズブと俺の肉棒を求める。そんな光景が目に浮かんでくる。

「いっ……あぁ……ウッ……！」

　出したい。この少女を脳内で犯したまま。中出しして精液をぶちまけたい。

「飲んどいてあげるから。そのまま出して」

　俺のペニスを覆うようにして開けられた美優の口。その一瞬の視覚情報が、俺のペニスに決定的な刺激となった。

「はぁ……出る……出るッ…………！」

　びゅっ、びゅっ、と、射精に血流は激しくなって、目がチカチカした。肉棒を絞るように筋肉がぎゅっと引き締り、水鉄砲を弾くように勢いよく精液が飛んでいく。

「あぁ……美優…………出た……よ……」

　右手に根元を引きつけられて、上向きにピクピクと震える肉棒。かなり派手に発射した気がするけど、美優は溢さずに飲めただろうか。服にかかっていたらまた怒られるかもしれない。

「ん……おわっは……？」

　俺が画面から目を離して美優の顔を確認すると、美優は口を開いたまま上目で視線を交えてきた。肉棒を半分ほど咥え込んでいた。無論、舌や唇など触れさせてもらえるわけもなかったが。

　俺の妄想を邪魔しないように腰を掴まなかったため、亀頭を丸々と口に含んでしまうくらいに近づかないと、上手く精液を受け止められないと判断したらしい。

「美優、それで……できれば、そのまま……」

「ん……ごっくっ……ぷはぁ。……ダメ。お掃除はしません」

　美優は俺の精液を飲み込んで、即座に言葉を封じてきた。フェラチオはおろかひと舐めすることすら美優は頑なに拒む。

　ここまでしておいて、精液を舐め取るのと放置するのとで、いったいどんな違いがあるというのか。俺はただ、最後に自分でイチモツを拭うその虚しさから、解放してもらえればいいだけなのに。

「スッキリしたんでしょ？　じゃあお兄ちゃんは妹に感謝しないと」

「それは、そうだな」

　生のオカズをもらって。精液の処理までしてもらえたわけだし。

「では、妹からの命令です。これから先はヘッドホン着用のこと。聞き耳を立てたら怒るからね」

　美優は俺がエロゲ用に使っているヘッドホンを指差す。

「盗み聞きはしないよ。でも、一階に待避でもいい？」

「速やかに移動するなら許可します」

　美優はピシッと言い放って、俺の部屋を後にした。

　今さら、あんなヘッドホンなんて、着ける気分にはならなかった。





０７．妹の友達をオカズにした　②





　美優に盗み聞きを禁止されて、一階のリビングに降りてきた俺は、ソファーの背もたれに体重を預けて休んでいた。

　放課後から急な事態の連続で、オーバーヒート気味の脳みそをエアコンの風で冷ましている。そろそろ冷気も回ってきて頭も冴えてきた。

　日頃から両親の帰りが遅く、この家では夜までリビングを放置しておくことも多い。帰ってきてから俺と美優が部屋に直行したため、降りてきた直後のリビングはまだ高い位置にある太陽の熱をたっぷりと吸収していた。

「ふぅ…………あー……」

　由佳のエロ画像をもらってから、どうにも心が落ち着かない。乱れた制服をたくし上げておっぱいを晒す少女の生写真がスマホに入っているんだ。その事実を認識するたびに、罪悪感と興奮が同時にやってきて、俺はホームボタンをカチカチと押して何度もその写真を開いたり閉じたりしていた。

　性欲は溜まっていくものの、自分の判断でこれをオカズに使えるほどの割り切りはまだできていなかった。美優と違って、由佳はまったくの他人だ。妹より他人の方が抜きづらいなんておかしな話だけど、俺にとってはこれが本能的な価値基準だからどうにもならない。

　妹の友達で抜くのなんて、きっとＡＶを見て抜くのとそう変わらないのだろう。それでも、友人の兄が勝手に自分をオカズに使っていると知ったら、対価をもらっているわけでもない彼女は憤るはずだ。

「はぁ……」

　止まらないため息に、鼓動は早くなっていく。何も考えないようにしても、あの写真を使って抜いてしまった事実が、罪の意識として体に刻み込まれていた。

　無理やり心を鎮めようとして、眠りにつこうと努めてから、どれだけの時間が経っただろうか。結局、俺は寝ることができず、胸のざわめきからくるストレスに我慢ならなくなって、キッチンに移動した。コーヒーでも飲めば少しは落ち着くはずだ。

　そう思ってコーヒーメーカーをセットしてから、俺はキッチンにもたれかかって床に座り込んだ。ポコポコとコーヒーを煮出す不規則な音だけがリビングに響いている。目を閉じればその小気味いい音だけが聴力を占有して、それだけでも緊張は和らいだ。

　しかし、そんな心地よさに包まれていられるのも数分の間だけのことだった。完全に油断しきっていた俺の耳が、リビングのドアを開く音を拾って、心臓はまた休みなく大きな拍動を強いられることになった。

「んーもー！　つかれたー！」

　聞き慣れない声だったが、その活気のある響きから由佳が来たことはすぐにわかった。それからドアが閉まる音だけが続いて、どうやら由佳は一人だけで降りてきたらしい。

　美優にはリビングにいることを伝えてある。俺と鉢合わせになることは美優も避けるはずだし、おそらくトイレに行くとでも嘘をついて抜け出してきたのだろう。由佳はお勉強兼お仕置会のことを面倒に思っていたようだし、しばらくは戻ってくれそうにない。

　厄介なことになった。ただでさえ妹の友人なんて気まずいのに、相手が無断でオナニーに使ってしまった女の子だなんて。

　立ち上がるのも億劫だけど、どうせコーヒーメーカーの音で気づかれるか。不審がられるくらいなら先に挨拶をしてしまえ。

　そう判断して俺は立ち上がって、キッチン越しの少女を視界に収めた。制服を着ていた由佳はソファーに寝転んで、足をこちらに向けている。膝を曲げて、スカートの中まで丸見えになっていた。

　そして、その中は……

「──ッ!?」

　俺は天敵を見つけた小動物のように素早く身を隠した。

　マズい。またしてもマズいものを見てしまった。

　いや、しかし。なんで、どうして。

　──なぜパンツを穿いていないんだ!?

　照明が上手く当たって割れ目までくっきりと見えてしまった。うっすら毛の生え始めたアレは、間違いなく女性の大事な部分だ。女の子の裸は美優の体で見た経験はあるけど、下からの景色をこれほどハッキリと目にしたことはなかった。

　どうしよう。ここで声をかけたら、俺が大切な部分を見てしまったことがバレてしまう。幸いにもコーヒーメーカーの音は気にしていなかったようだけど、もし気まぐれでキッチンに来てしまったら、隠れていた理由を問い詰められる。

　いっそ、もっとわかりやすい物音を立てて向こうに気づいてもらうか。今までは偶然意識の入らないところにいただけですよと、自然な流れでアピールできれば、由佳の方が勝手に察知して足を閉じてくれるかもしれない。知らない間柄だし、声をかけずにいること自体はなんらおかしくないのだから。

　大丈夫。ここは平常運転。俺以外に誰もいないと思って、リビングで日常を過ごすんだ。

「由佳、やっぱりここにいた」

　ガラガラとドアの開ける音に続いて、聞き馴染んだ声が入ってきた。部屋に入るなり、すぐにソファーのところまで足音が移動する。

　美優が来てくれた。ナイスなタイミングだ。

「サボっていられる身分じゃないでしょ」

「もー！　あんなことされたらサボりたくもなるって！」

　バタバタとソファーを叩く音が聞こえる。あんなことっていうのは、美優が由佳のおっぱいを撮ったことだろうか。

「由佳が反省しないのがいけないんだよ」

「だって何が悪いのかわかんないし。思い出せって言われても困るもん。お仕置きが勉強ってのも意味不明だし」

「本当にわからないの？　認めたくないだけじゃない？」

「ぬぅー！」

　由佳は力んだような声を出して、息を抜くと共に脱力する。

「そりゃ、思い当たるフシがないわけでもないけどさ。美優に謝れって言われるだけなら、私だって素直にそうするよ？　でもさすがに遥のはないじゃん」

　不満げな声だった。仲良く楽しい雰囲気だったのが、一変してちょっと嫌な感じだ。えもいわれぬ不安がもやもやと胸の内に広がっていく。

「ねえ。美優もさ。もう遥の言うこと聞くのやめない？　恩があるのはわかるけどさ。どう考えても美優には合わないよ」

　由佳は強めの口調で美優に忠告した。

　ついに聞くことになってしまったか。やっぱり、どんなグループにもあるんだな。表面上は仲良くしてるけど、実は裏ではってやつ。元気で明るくて、腹黒い部分なんてないと思っていたのに。現実はこんなものなのか。

　あんなに礼儀正しくて可愛い子に敵意を向ける理由がどこにある。嫉妬したくなるくらい恵まれた容姿なのは理解できるが、君たちは友達なんだろう。あの子がいったいどんな悪いことをしたっていうんだ。

「だって試験中にローター入れるような子だよ!?　どう考えたってヤバいじゃん！」

　ごめん由佳。それはさすがにヤバすぎる。

　待ってくれ。さすがに信じられない。あんな清純な子が、学校でテストを受けてる最中にローターを隠し入れてパンツの中を濡らしているのか？　人形みたいに涼しい顔をして、クラスメイトに混じって、先生に見守られながら膣内だけは別の感情に支配されている……。

　想像してみると、とんでもない変態行為だ。大人しそうな顔をして、なんて大胆な。試験中ってかなり静かだよな。バレないんだろうか。

「由佳。余計なこと言わない。台所にお兄ちゃんがいるんだから」

「え!?　嘘ッ!?」

　まさかこんな展開になるとは。もはや姿を見せるほかない。

「こ、こんにちは。美優がお世話になってるね」

　オカズにしたことを心の中で謝罪しながら、俺は由佳に挨拶をした。

「あははー。ど、どうもー」

　由佳は手をひらひらさせて硬い笑顔を作る。俺に遥のとんでもない秘密を暴露してしまったわけだからな。きっとお仕置き追加だろう。

「し、失礼しましたーッ!!」

　由佳は美優の突き刺すような視線から逃れるようにして二階に走っていった。そっちに逃げたところで状況は何も変わらないと思うが。

　取り残されて、また美優と二人きり。今日は気まずい空気になってばかりだ。一分ほど空間が停止して、美優が台所まで回ってくる。不機嫌に不機嫌を上乗せした顔で、美優は俺の膨れ上がった股間を睨みつけた。

「これは、その、だな」

　興奮するなという方が無理がある。あの遥が──人形みたいにキレイで真面目そうな女の子が、三十数人の只中で淫奔に耽っているなんて。

　机に突っ伏して、声を抑えて悶える遥の姿が脳裏に浮かぶ。我慢ならなくって、触りたくなるときもあるのだろう。立ち上がるときはティッシュで椅子を拭くんだろうか。ダメだ。妄想が止まらない。

「お兄ちゃん」

　俺の妄想を美優の低い声が遮った。遥だけはオカズにするなと言われて、その代わりに由佳のエロ画像をもらったわけだし。俺も我慢してやりたいが、今回ばかりは無理だ。

「……そんな子だったのか」

　咎める妹を無視して、俺は訊いた。

　批難したいわけじゃない。きちんとした事情を説明してもらえれば、身勝手な妄想も止まると思った。

「クラスの子は、遥のせいで、ほとんどね。そういう経験してる」

　不健全極まりない学校だな。

　話のついでに「美優も？」と聞いてみると、「私はないよ」と答えてくれた。どうやら遥にとって美優は例外的な存在らしい。

「でも、勘違いしないで。遥はそれでも集中できるし、小学生の頃から、学校でも塾でも学年で一番なんだよ。すごい子なの」

　それはすごい。なんかもう、色々とすごすぎる。

　天才と変態はやはり表裏一体だったか。

「さすがにリモコンを渡されたときは引いたけど」

　美優はなげやりに呟いた。

　余計なことを口走ったな妹よ。よっぽどドン引きしたんだな。

「邪推して申し訳ないんだが。二階でもそういうことをしてるのか？」

　俺は恐る恐る尋ねた。噛まずに喋れたつもりだったが、美優はただ俺を睨むばかりで返答しない。

　沈黙は肯定、でいいんだよな。それなら由佳がパンツを穿いていなかった理由にも察しがつく。となると、それなりに濃厚なスキンシップがあってもおかしくないわけだよな。平然とブラジャーを外せるような間柄なわけだし。

「もしかして、美優は女の子が好きなのか？」

　美優だって、クラスの男子が放っておかないくらいの容姿はしている。それなのにここまで男っ気がないのは、つまりそういうことなんじゃないかと。

　重ねられた質問に、美優はやりづらそうに唇を尖らせて。

　しかし、今度はちゃんと返答してくれた。

「私にそういう感情はないよ。遥はレズだけど」

　美優のため息混じりの声に、本心が見え隠れする。少なからず女の子に対する性的な好意はないみたいだ。

「そうだったのか。やたらと庇うから、てっきり」

「そっちの理由を話すつもりはありません。いいから遥のことは何もかも忘れてください」

　美優はまた俺の目前で膝をついて、本日二度目の光景を迎える。

「今日はもうエッチな気分でいるの禁止。全部処理してあげるから、溜まったらすぐ出して」

　美優に急かされて、それでも俺はズボンを脱ぐべきか迷った。興奮はしていても抜ける気分じゃない。もう少し雰囲気があればまだいいのだが、美優のご機嫌がよろしくないのでむしろ萎んでしまいそうだ。

「今すぐは、難しそう」

「こんなにおっきくなってるのに？」

　その言葉は陰茎に響くな。

「由佳の写真があるでしょ？　それ使って」

　美優に命令されて、俺はまた由佳のエロ画像を開いた。が、それだけで射精に至れるほど、男も単純な構造はしていない。

「むー……」

　そんな膨れっ面されても出るものじゃない。さっきの怖い顔よりはよっぽどいいが。

　俺はズボンのチャックも下ろさないまま、立ち尽くす。その間、美優はずっと頭を悩ませて、数分が経った。そして、美優は最後に一度項垂れると、覚悟を決めた顔で立ち上がった。

「準備してくるから、待ってて」

　美優は居間に戻ると、引き出しを漁ってなにやらゴソゴソと探し始めた。たしかあの辺りは裁縫道具とかを入れてた場所だよな。

「準備って、なんの？」

　尋ねてみたが、この調子の美優が教えてくれるわけもなく。

「用意ができたら呼びに来るから。それまではエッチなこと考えないでね」

　美優はそうやって、俺に釘を刺し、白い布とナイロンテープを手に二階へと上がっていった。





０８．妹の友達をオカズにした　③





　美優が二階に物騒なものを持ち去ってから何分かが経った。

　俺はソファーに座って、手持ち無沙汰に真っ黒なテレビ画面を眺めている。遥をオカズにすることが禁止されているため、無心になるように努めた俺の肉棒はすっかり柔らかくなっていた。

　由佳の画像だけでは抜けそうにないと言った俺に、美優が準備を待てと指示したのだから、また新しいオカズを用意していることはもう疑いようがない。ナイロンテープに長めの布切れって、どう考えても拘束の道具だよな。まさか兄のためにそこまでやる奴が現実にいるなんて。

　いや、俺じゃなくて遥のためか。あの二人の間にどんな事情があるのかは知らないが、どうにも美優は遥に頭が上がらないらしい。

　にしてもあの遥がなぁ。授業中にローターを入れてるなんて。その上、女の子にご執心とは。せっかくあんなに可愛いのにもったいない。性愛の対象が男なら、コンビニで買い物でもする感覚で、どんな男でも手に入れられただろうに。

　っと、これを考えるのもよくないか。美優には遥のことを忘れるように命じられているからな。勉強は繰り返しやっても頭に入らないのに、たった一度の会話をしただけの女の子が、どうしてこれほどまでに忘れられないものか。

「お兄ちゃん。お待たせしました」

　ドアからそろっと顔を覗かせた妹が、まず確認したのは、俺の股間だった。

「してないよ」

「よろしい」

　美優は首を引っ込めると、手だけを出して俺を手招きした。誘われるがままに廊下へと出ると、そこには神妙な面持ちの美優が待っていた。

「二階に行くんだよな？」

「案内するから静かについてきて」

　美優は唇の先に人差し指を立てて、抜き足差し足で階段を上っていく。できるだけ音を立てないよう、慎重に足を運びながら、辿りついた俺の部屋の前で、美優は手に持っていた粘着テープを引っ張った。

　それを俺の口の前まで持ってきて、そっと頬につけながら美優が囁く。

「声を出したらダメだからね。喘ぐのも禁止だよ」

　美優の小声が耳元に吹きかけられる。初めての経験に、ゾクッと下腹部が震えた。テープが俺の口の両端までペッタリと貼りつけられると、美優はまた『静かに』のサインをしてから俺の部屋のドアを開ける。

　中は薄暗かった。日光はカーテンに遮られて、隙間から漏れる光だけが室内のわずかな輪郭を作っている。

　俺は美優の後に続き、部屋へ入ると、ドアを閉めた。カチャッとドアノブが戻ると、数秒の静寂の後に、空気が漏れるような音が聞こえてきた。

　耳を澄ましてみると、どうやらそれは人間の呼吸音のようで、ふー、ふー、と苦しそうなか細い息遣いをしている。

（あ、あれって……!?）

「むんっ──ッ!?」

　驚きに漏れた俺の声に、美優は俺の服を引っ張って警告をした。

　俺は後ずさって、眼前に広がる光景に瞠目する。

　両腕をまとめ上げられた少女が仰向けに縛られていた。ブラウスがはだけて、丘陵のような乳房が丸々と見えている。腰にはかろうじてスカートが巻きついているだけで、着衣したまま恥ずかしいところだけが露出させられていた。

「お兄ちゃん。ここ来て」

　美優が俺の耳元で、聞くことのできるギリギリの声量で指示をしてくる。

　俺が移動させられたのは、拘束されて寝ている少女の脚の間。柔らかそうなふとももが蝶のように開かれて、ナイロン製のテープで固定されている。その中心には花びらが息づいていた。同じ幅で開かれたお尻の割れ目を、一筋の粘性がトロトロと溢れて濡らしている。

「う……ふぅ……んっ────」

　少女は人が入ってきた気配を感じ取って、乾いた口で精いっぱいに舌を動かしながら、ギャグボールをモゴモゴさせた。茶色がかった艶のいいツインテールが力なく揺れて、助けを求めるように呻き声を響かせている。

　布で目元を覆われているせいで、彼女──由佳は、俺がすぐ近くにいることに気づいていない。おそらくここが俺の部屋であることすら知らないのだろう。強引に拘束から逃れようとして、余計に広がった秘裂からまた愛液が漏れ出していく。

「それじゃ、まずは脱いじゃおっか」

　いちいち耳の後ろから囁いてくる美優の声にくすぐられて、その度に精巣が疼く。先走りはパンツの湿り気を感じさせるくらいに滲んでいた。

　下半身の衣類を美優に脱がされて、シャツと靴下だけを身に着けた俺は、妹の友人を前にしてギンギンに勃起している。死ぬほど惨めで、死ぬほど興奮した。

「これなら出せるよね」

　美優は俺に、無理やり晒された少女の恥部をオカズにして、オナニーをするように命令してきた。

　出せるには出せる。このまま少し擦るだけで、大量の精液を射出できる。──だが、出せるわけがない。そんなことをしたら、下手をすれば妊娠の可能性すらある場所に、俺の精液を撒き散らすことになる。

「お兄ちゃん」

　なかなか手を動かそうとしない俺に、美優が催促をしてくる。

　どうしてだか、その声には逆らえなかった。

「んっ、ふっ────ッ！」

　俺は由佳の蜜壺から愛液が流れてくるのを眺めながら、懸命に肉棒をシゴき上げた。

「むぐっ、んー！　んううー……ッ！」

　由佳と、俺と、互いに言動を制限されて、呻くことしかできない。

　視界だけは、俺に優先されていた。目隠しをされている自分のすぐ側で、自分の体がオナニーに使われているなど、由佳は考えもしないだろう。この子は勝手にオカズにされて、勝手に精液をかけられるんだ。

　いくらなんでもそれはダメだ。どれだけ興奮に身を任せることになったとしても、それだけは人としてやってはいけない。見ず知らずの女の子の性器に向けて射精をするなんて、どんな理由があっても許されるわけがないんだ。

「そろそろ出るかな？」

　フッと耳にかかる吐息に、ピクリと動く肉棒。

　美優の声だ。こいつが悪い。

　右手のストロークは臨界に向かって一気に加速状態に入っている。それを見て、俺がもう射精を我慢できる状態にないことを美優も悟ったのだろう。このまま手を動かし続けたら、ものの数秒で射精する。

　俺は強く首を横に振った。必死に、何度も、悪魔の囁きを振り払うように。

「いいんだよ、お兄ちゃん」

「んんっ──!?」

　いきなり視界を奪われた。根元から亀頭へとまんべんなく与えられる刺激に、由佳の裸というオカズは奪われて、

「このまま、いっぱい出しちゃおっか」

　代わりに、鼓膜から流れ込むような美優の声が、俺の脳を支配した。

　いつもよりも甘めの声が耳の奥に反響して、夢でも見ているかのように頭がぼうっとする。右腕のコントロールは奪われて、射精への歩みは止められなくなっていた。

　もう……ダメだ。人として終わる。俺は射精してしまう。さっき顔を合わせただけの、無垢な女の子のアソコに。

「んっ…………んんっ────!!」

　暗闇の中、溜まりに溜まった精液は、俺の右手に刺激をされることにより勢いよく飛び出した。それと同時に、陶酔するほどの快感が全身に広がっていく。最後まで出し尽くすように擦られ続けたペニスは、由佳の蜜部に精子が飛ぶように下向きになっていた。

　俺がそうした。他の何よりも、快楽を優先して。射精する方向なんてどうとでも変えられたはずなのに、俺自身が欲望に耐えきれず、一人の少女の純潔を汚したんだ。今頃は由佳の愛液と俺の精液が混ざり合って、ぽたぽたとアヌスを辿って落ちていることだろう。

　最低だ。最低なくらい……死ぬほど気持ちがよかった。

「由佳。そろそろ反省した？」

　美優が俺の目を塞いでいた手を離した。取り戻した視界の中で、由佳の下半身は、以前と何も変わっていなかった。

　俺の精液がかかっていない。どうやら美優が上手く処理をしてくれていたみたいだった。

（はあ…………よかった…………！）

　安堵と後悔が一緒になって俺の胸を軋ませる。そうだよな。さすがに友達を相手にそこまでやるわけがない。俺の根性のなさだけは、立派に証明されてしまったわけだが。

「むぐっ……、ぷ、はぁ……み、みゅ……うぅ……ごめんなさい…………」

　ギャグボールを外されて、由佳が涙ながらに謝罪をする。陰部が丸見えになるように拘束されて、目隠しをされたまま喋る少女の姿は、射精したばかりの俺にも充分すぎるほどに扇情的な光景だった。

「何がごめんなさいなの？」

「美優の教科書、勝手に使ったり、筆箱、漁ったり……宿題も、無断で写したり、とか。その、ごめんなさい」

　由佳は肩で息をしながら懺悔する。

「それだけ？」

「えぇと……、答案の名前も、書き換えたり。あと、んと、体力測定の結果をごまかしたりとか……美優のお弁当、食べたり、スマホのパスワード、盗み見して、いっぱいイタズラしたり……」

　荒い呼吸に、動きの悪い舌が、潤いを求めて口周りの唾液を舐め取ろうとする。ギャグボールをハメられるだけでもかなりツラいみたいだ。でも、それに相応しいだけの悪いことをしていたんだな。

「それだけ？」

　美優は同じ質問を繰り返した。まだ美優の望んだ答えは得られていないらしい。

「うぅ……由佳、バカだからわかんないよぉ……美優、ごめんなさい。許してください。本当に、反省してます」

　由佳の声は震えていて、謝罪に合わせて由佳の陰唇がくぱくぱと動いている。

「そっか。ダメな子なんだね。由佳は」

「はい、ダメな子です……。だから、いっぱい謝って、いっぱい反省するから。許して、ね？」

「反省には結果が伴わないと。だから、由佳には頭がよくなるおクスリをあげるね」

「へ？　そうなの？　ほ、ほしい！」

　頭がよくなるクスリなんて、あるはずもない都合のいいものを求めて、由佳は口を開けた。そこで美優が取り出したのは、一つのマグカップだった。

　それを見た瞬間、ドッと背中に冷や汗が出た。

　傾けられたそのカップから、流れてきたのは粘性の高い白い液体……あれは、間違えようもない。美優が由佳に飲ませようとしているのは、俺がさっき出したばかりの精液だ。

「あー…………んっ!?　んぐっ!!　んー!!　んがぁんぐぐっ────!!」

　とろーっと糸を引く精液が舌の上に乗ると、由佳は体を跳ねさせて、顔を酷く歪ませた。

「ダメだよ由佳。そんなに動いたら飲ませてあげられないよ」

　拒絶する由佳の顔には苦悶の表情が浮かんでいた。口を開けば精液を流し込まれる。かと言って、閉じたままでは永劫に吐き出せない。

　美優が無理やり飲ませようとして、由佳が口を閉じたことで弾かれた精液は、由佳の口元から頬へと垂れていた。その生温かさすら不快に感じているようで、由佳は力の限りに顔を振った。

「飲まないと許さない」

　美優はそれを、舐め取って口に含んだ。そして、由佳の口に指を捻じ込んで、強引に唇を開かせると、そこに自らの舌まで入れて、唾液と一緒に残りの精液を流し込んだ。

「んんー!!　ん────ッ!!」

　精液を吐き出そうとする由佳の口を、今度は美優が手のひらで強引に押さえ込む。一分ほど、美優と由佳の格闘が続いて、暴れる力もなくなった由佳は、何度も横隔膜を引きつらせながらなんとか精液を飲み下していった。

「うっ……ぐぅ……なにこれ…………こんなの……ひどいよぉ……」

　目隠しの布が濡れていた。二つの水源からくっきりとシミができて、そしてその分だけ、また由佳の秘裂からこぽこぽと蜜が溢れ出していた。

「頭がよくなるおクスリだよ。他に何か思い出した？」

「うぐ……あ、あの、掃除の時間、ふざけて、バケツの水かけたのは、すごく反省してます。あと、水泳のとき、パンツ隠して困らせたり、あれも全部、私で、その、本当にごめんなさいでした」

　掘れば掘るだけ、由佳の悪事が明らかになる。拷問とも思えるこの仕打ちに見合うだけの罪だったのかはわからないが、由佳はとにかく白状した。

「それだけ？」

　美優はなおも追求した。号泣する友人を前に、微塵も声音を変えることなく問いかける。

「もう、もうそれだけです！　本当です！　ごめんなさいごめんなさい！　もうしませんから許してください！　おクスリ以外なら言うこと聞くから……！」

「でも、思い出せないんだよね？　ならおクスリしかないかな」

「あっ、あっ、あぁっ、ああぁぁ……」

　精神崩壊寸前の由佳を前にして、さすがに止めるべきなのか迷っていると、また由佳がゆったりと口を動かし始めた。

「美優、の……」

　由佳の呼吸が落ち着き始めた。意を決しての懺悔のようだった。

「荷物、預かってたの。先週の、体育の日…………美優が先生に、コンクールの相談で呼び出されてて」

　由佳の呼吸が浅くなっていく。まるでこれから死を迎える人のようだった。

「それで……あのっ……あのっ、く、クラスの、男子に。体操着、貸してって、頼まれて、だから」

　不穏に紡がれる言葉。由佳の声が淀んで揺れる。

「美優の体操着、クラスの男の子に、貸しちゃいました」

　言い切ってから、しばらくは呼吸音だけだった。美優も黙って由佳を見つめている。どうやら、それが答えだったらしい。

「どうして？」

　美優の質問が変わる。由佳はこっそり貸しただけのつもりだったのだろう。それが、どういう経緯か美優にバレてしまった。

「だって、あのとき、美優も、遥も……」

　由佳は声が上ずっていく。それは明らかに、開き直った態度のものだった。

「宿題のプリント、見せてくれなかったから。美優の体操着、貸したら答え写させてくれるって。みんな言ってくれたの。体操着も、汚したりしないって、言われて。実際、返してもらったときは、何も変なとこなかったし。美優だって、わかんなかったでしょ？」

　由佳と美優がどれだけ深い仲なのかは知らない。

　だが、これだけは断言できる。男に服を触らせ、おそらくはその匂いだけでも使わせたのだから、それこそ人を人と思わないぐらいに美優の怒りは炸裂していたはずだ。

「女子の使用済みの体操着を借りるような男子が何もしないわけないでしょ」

　美優は一部の隙もないくらいの正論を浴びせた。

「まあ、反省はしてるみたいだから。過去のことは水に流してあげる。由佳は由佳で、学年のまとめ役をしてくれたりとか、修学旅行の無理な計画をゴリ押ししてくれたりとか。感謝してる部分もたくさんあるし」

　美優が、由佳と友達として付き合う理由。それもまた、大切な想いとして明確に存在している。

　いい関係なんだと思う。お互いに酷いことをし合ったが、その根底には友情と言って差し支えないだけの繋がりがあるみたいだった。

「でもね、私、思うんだ。由佳が今までやってきた悪いことはさ。全部、由佳がお勉強ができないのが悪いんだよ」

　そこまで言って、美優は、俺の方を向いた。

「だから、いっぱいおクスリ飲もうね」

　おクスリという単語に、由佳は目一杯にツインテールを振り乱して拒絶をアピールする。

「嫌っ！　イヤあぁ！　もういやぁあああ！」

「はいはい。そろそろ遥の耳も戻っちゃうから。静かにしようね」

　美優は再び由佳にギャグボールをかませると、俺を直接、由佳の顔の前まで来るように手招きした。

「それじゃ、反省会、始めようか」

　俺に膝立ちをさせると、美優はまた俺の耳のすぐ後ろまで顔を近づけて、小さな声で、こう続けたのだった。

「──ね、お兄ちゃん」





０９．妹でしか抜けないのは男として問題がある





　学校の椅子に座って、一人。教室移動のない授業の合間の小休憩に、俺は誰と話すこともなくぼんやりとしていた。短い休み時間でも高波や鈴原と下らないやりとりぐらいはするのだが、今日はそれすらない。

　悩みがもう一つできた。クラスメイト相手にまったく勃たないのだ。うちのクラスは比較的容姿に恵まれた女の子が多かったはずなのだが、エロい妄想をしようとしてもすぐに飽きてしまう。

　健全な男子学生といえどクラスの女子をオカズにするなんて気持ち悪いと思うだろう。これにはのっぴきならない事情があるのであって、普段から俺がそうしているわけではない。そもそも俺は二次元信仰者だったわけで。

　エロゲで抜けなくなってからというもの、抜きネタのほとんどは妹の美優になった。それでも、他の女の子に興奮しなくなったわけではないはずだった。十八禁の美少女画像や催淫音声を使って自慰に浸るのは気持ちがいいし、オナホの快感も薄れてはいない。単に射精に向かうあのスイッチが入らないだけ。それだけのはずだったんだ。

　だが、今や美優以外では勃つことすらできない。加えて、先日の美優の友達──由佳をオカズにしたオナニーを通して、俺の中にある疑念が浮かび上がった。俺はあの時点から、美優の命令に興奮して勃起していただけなのではないのか？　と。

　由佳の裸を見て、その裸が弄ばれている姿に興奮して、俺は射精したはずだった。美優からもらった由佳のエロ画像──結局あの拘束状態の写真ももらった──を見ると、ムラムラもするし勃起もする。だが、これで興奮できるのは、美優が後ろで囁いてくれたあの状況があったからではないかと、俺は疑心し悩んでいる。

　そんな不出来なムスコに俺は調子を伺うため、クラスメイトをオカズにして抜こうと画策しているのだが……。クラスメイトでは勃つことすら難しかった。興奮材料に使えるのは由佳か美優だけになっている。

　まずいよな、これ。本格的に俺はロリコンになってしまったのかもしれない。しかもシスコンのロリコンだ。完全にアウトだよ。まったく脱却する気分にもなれない救いようのない病人だ。

「ソトミチくん。今日もぼーっとしてるね」

　そして、不思議な現象はもう一つ起こっていた。黒髪清楚で巨乳の美少女、山本さんが俺に話しかけてくるのである。手を後ろに組んで、前屈みになる山本さんの胸は、重力によってその乳房の形がくっきりとブラウスに表れていた。

「色々あって」

「悩み事？」

「そんなとこ」

　話しかけてもらえて嬉しいはずなのに、つい素っ気なくなってしまう。高波とかにイジられるのが嫌だからってのもあるけど、美優により女性慣れしたはずの俺はまだコミュ障を引きずっていた。なんにしても、人には言えない悩みだ。

「山本さんはどうしたの？」

「何もないけど、私が話しかけちゃいけない？」

　いけなきゃないけど、おかしいだろ。接点なんて何もないし。初めてまともに話したのなんて先週の日直だからな。理由がないと不審で仕方がない。

「鈴原がさっきからネットリした目で俺を睨んでてな。正直なところ、話しづらい」

　鈴原のやつもどうしてああなのか。俺に妹がいなかったとしてもそこまで敵意を剥き出しにはしなかったぞ。

「あぁ……鈴原くんか……」

　山本さんは声のトーンを落として、長い髪の先を弄り始めた。女性経験の少ない俺でも、ここまで露骨に態度に出されれば察しはつく。

「もしかして、あいつ関係の悩みか？　しつこくされてるなら注意してやってもいいけど」

「あはは。ありがとう。んーと、じゃあ、一つお願いしてもいい？」

　ついでに、というよりは、満を持してってところだな。お願いでもなければ山本さんが俺に話しかけるわけがない。

「えっとね」

　山本さんは周囲に聞こえないように顔を近づけて尋ねてきた。

「鈴原くんって昔好きだった子とかいないかな？　うちの学校じゃなくてもいいから、いたら教えてほしいんだけど」

　耳元に、山本さんの息が吹きかかる。耳の奥で色っぽい声が反響して、ズンズンと股間にくる。美優のせいで耳がすっかり性感帯になってしまった。そこまでされても、ピクつくだけで大きくはならなかった。俺のムスコは選ぶ相手を間違えている。

「聞いたことないな。俺たちは元々アニメとかゲームばっかりやってたから、リアルな恋愛とかには疎くて」

　鈴原の山本さんへの態度を見る限り、リアルにも気になっていた子ぐらいはいたんだとは思う。だが、俺たちがそれを口にすることはなかった。二次元の女の子にしか興味がないという、そんな共通意識があのグループでの安心材料になっていたからだ。

「聞こうか？」

「いや、そこまではいいよ。ごめんね。むしろ、この話をしたことは秘密にしてもらえると嬉しいな」

「そうか。わかった」

　なんだったのだろうか、このやりとりは。女心に聡い奴なら何か気づくのかな。鈴原が好きなのか、鈴原のことを好きなやつがいるのか、過去に因縁でもあるのか。

「ありがと。もしものときは、協力よろしくね」

　山本さんはウインクを飛ばして颯爽と去っていく。キュッと締まった腰からプリーツスカートを揺らして歩く姿は、まさしく絵になる女学生そのものだ。

　可愛いんだよなー、山本さん。あれで勃たない俺って、これは相当に危機感を持った方がいい気がする。





　──ということで。

「由々しき事態になった」

　家に帰って、美優と二人。リビングのテーブルに向かい合って、俺は重たい口を開いた。

　いつも無表情、髪も服もピシッとしていて、姿勢には微塵の隙もない我が妹。そんな美優が、なぜこんなにエロいんだろう。おっぱいが大きいせいだろうか。いや、それなら山本さんに敵うはずもない。

「この際だから、腹を割って話そうと思う」

「はい」

「かなり踏み込んだ内容になるけど、いいだろうか」

「どうぞ、ご用件を」

　膝に手を置いて、傾聴姿勢。そこまで堅くされるとやりづらい。

「下ネタであることを先に謝っておく。抜きネタについて、問題が発生していて」

　黙りこくる美優。

　言うぞ。言うしかない。ここまで口に出してしまったんだ。……美優の口にも、いっぱい出してきたし。

　ほんと、信じられないくらい飲んでもらった。きっとそれが原因だ。最初に美優が俺の精液を飲もうとしたのがいけないんだ。俺はそこまでしてもらう気はなかったのに。

　俺は悪くない。俺は悪くないぞ。

「端的に言うと、美優でしか抜けなくなった」

　はっきりと言葉にしたのは、これが初めてだった。以前に自分をオカズにするなと注意されたのもあって、美優をオカズにしていると明言はしてこなかった。

　美優は露骨に瞬きの頻度が増えて、硬直していた。

「お兄ちゃん」

　そして、美優は両手をついて身を乗り出す。

「それは由々しき事態だよ」

　重苦しい言葉で告げられた。美優としては意外な事実だったらしい。やはりこいつは自分が兄にオカズにされていないと本気で信じていたようだ。

「由佳の写真は飽きちゃったの？」

「そういうわけじゃないんだが」

　俺は詳しい状況を伝えた。由佳をオカズにすることはできるが、美優の声を思い出さないと射精のスイッチが入らないこと。クラスの女の子ではそもそも勃たないこと。

「私のせいか……」

　口元に手を添えて考えに耽る美優。その通りだ妹よ。お前が可愛くなければこんなことにはならなかった。

「なあ、そもそもなんだが。なんで美優は俺の」

「治す方法が一つだけあるかも」

　美優は俺の話を遮ってスマホをイジりだした。人の話を無視するとは珍しい。たまたまなのか、聞かれたくなかったのか。

「どんな？」

「単純な話。要は、女性経験がないから妹が好きになっちゃったんでしょ？」

「お、おぅ……」

　的確だけどよ。言いにくいことをズバズバと。

「なら、彼女を作ればいいんだよ」

　美優は女の子のリストを俺の前に突き出した。とても単純な答えだった。美優やその友達のように、容姿も頭も優れていればの話だが。

「単純と簡単は違うんだぞ。お前らにはわからないだろうけど」

「わかってないのはお兄ちゃんの方。自分の思い込みで人生に蓋してるだけでしょ」

　それは紛れもなく言葉の暴力だった。心臓が釘バットで殴られたみたいにズキズキする。ヤバい。ふつうに泣きそうだ。なんでだろう。納得したつもりはないのに、美優の言葉がこんなにも悲しいのは。

「俺と付き合ってなんのメリットがあるんだよ」

「そういうのは付き合ってみると考えなくなるから安心して」

「ほう」

　俺は敢えて無関心を装って美優を見つめる。

「友達が言ってた」

「そりゃ説得力のある話だな」

　こいつなぁ。絶対に恋愛経験ないよなぁ。偉そうにしやがって。純潔宣言しておきながら恋の歌を歌いまくるアイドルみたいなやつだ。

「私は付き合えるけど付き合わないだけ。お兄ちゃんは告白されたこともデートに誘われたこともないでしょ」

　グサグサグサグサ。美優は抜き身の刃で容赦なく滅多刺しにしてくる。もう妹には逆らわない。

「メリットとは言えないけど。お兄ちゃんは私の友達から見て、少なくとも二つのステータスを持っている」

「なんだそれ」

　俺が怪訝な顔をすると、美優は手のひらを広げて、親指から指折り数えた。

「歳上であること。何より私の兄であること」

　美優は力強く断言した。そんな美優の言葉を聞いていると、俺も急に勝てる気がしてきた。ありがたすぎて拝み倒したい。頼もしいよお前はほんと。

「とりあえずお兄ちゃんとセックスしてくれそうな子に声かけるね」

「い、いきなり？」

　最近の子はそういうとこに奔放だな。日本の性教育は大丈夫なのか。

「写真も撮りたいから、もっとまともな格好して」

「げっ。写真か。印象悪くなんないかな」

　俺だって極端に顔が悪いと思っているわけではない。それでも、自分の写真をカッコいいと思ったこともないのだ。せめて加工アプリでも使ってくれれば人に見せる勇気も出るけど。

「髪型と服次第かな。肌はキレイだし」

　まあ私の兄だし、と美優は付け加える。少なくともそこはお前のおかげではないが。

「ワックスは持ってる？」

「ない」

「服はいつ買った？」

「二年前とか……」

　美優が可哀想な目で俺を見つめてくる。いやだってほら外出する機会なかったし。お金はゲームとパソコンに使いたかったし。服なんて自分で買わなくてもたまに親が買ってくるし。

「お兄ちゃんはさ、目先のメリットなんてものばかり追ってるけど。見栄を張らなきゃ人生は変わらないよ」

　なんだなんだ。これは自己啓発セミナーか何かか。どうして今日はそんなに言葉が重いんだ。お前はどんな人生を過ごしてきたんだ。

「いらないゲームを売って服を買う。毎日欠かさず筋トレをする。学校では最低でも一日一回は女の子と……できればその山本さんとやらとお話をする。これが守れたら、ひと月の間に絶対にセックスができると妹が保証しましょう」

　腰に手を当てて、美優は制服の上からでも巨乳とわかるくらいの大きな胸を張った。こんなことを妹に言わせてしまって本当に申し訳ないと思っている。

「全員断ったらどうするんだ」

「その際はやむを得ん。私が相手だ」

　本末転倒ですよ妹さん。

「服か。俺、よくわかんないんだよな」

「なら今度の休みにショッピングモールに行こうか。ちょっと遠いけど」

「そこまでする必要あるか？　最寄駅にも服屋くらいあるだろ」

「雰囲気の問題だよ。お兄ちゃんには縁がなさそうな場所だし。普段しない体験をしてみるだけで人は変わるものです」

　そういうものかね。なんだ、優しい妹だな。いつか恩返しをしなくては。

「じゃあ、行くか」

「はい」

　突然だが、妹とのデートが決定した。





１０．とある兄妹の登校前の数分間





　自分の顔と真剣に向き合ったのは、何年振りになるだろうか。

　洗面台の鏡に映る自分が別人のようだった。少し髪が短くなっただけでここまで変わるものなのか。格安カットでも充分だと思っていた俺は、美優に紹介してもらった美容師に長さを整えてもらって、慣れない髪型を他人のようにジロジロと眺めている。

　こんなんで学校に行ってみんなに笑われないか。不安だけがモヤモヤと募っていく。散髪のために高い金を払ったという事実だけで、前の俺からしたら笑いのネタになるくらいだった。

「うーん……」

　しきりにブレザーの襟やネクタイを弄って、一向にキマらない格好に、ついには後悔が生まれ始めた。妹の口車に乗せられてしまったが、やはり女の趣味に合わせるのは間違いだったか。

　美容師に教わった通りにドライヤーをかけて、ワックスまで使ってセットした髪型が、どうにも以前より悪く見える。昨日髪を切ってもらった直後は格好よく見えたのだが、髪の整え方からしてプロと素人では違うらしい。

　そろそろ登校する時間が迫ってきて、学校を休みたい気持ちまで起き上がってきた。ダメだ、どうしても恥ずかしい。こんな姿を見られるくらいなら、今までのモテない人生の方がマシだったような気さえする。

「……おにぃ」

　洗面所のドアから声が聞こえて、俺は髪を触っていた手を急いで引っ込めた。ドアから体の半分を出して美優が俺を監視していた。

「どうしたんだよ。そんな隠れるみたいに」

「別に。いい傾向じゃないかと思って」

　先に支度を終えたはずの美優がわざわざ洗面所にまでやってきて言うのだから、本心には違いなかろう。外見を気にするようになったことがそんなに偉いだろうか。世の中は顔より性格で人を判断するべきだなんて言っておきながら、結局は見てくれにこだわらなければ爪弾きにするのだ。

「鏡の前で髪の毛をいじるとかナルシストっぽくないか……？」

「もちろん人前でやったらダメだよ。最低限は陰で整えて、外に出たら気にしない。お手洗いでも人目のあるところでは避けること」

　妹は講釈を垂れながら洗面所に入ってくる。

　俺と真正面に向かい合って、踵から頭の先までサッと目を通した。

「うん。全然ダメ」

　妹は書類の体裁に厳しい上司みたいにバッサリ否定した。

　全然ダメと言われても髪型以外はいつも通りなんだが。まあ、それがダメというのも、美優が相手なら納得はできる。

　美優の姿を改めて見てみると、キレイだ。口説くつもりがなくてもそんな言葉が口を突いて出るくらいには整っている。長い髪は埃ひとつなく手入れされていて、スカートやブラウスにヨレはなく、服のサイズはきっと下着のフィット感までピッタリに合わせているのだろう。

　立ち姿も実に見事だ。背筋、手の位置、足の向き。礼儀や作法が形になって、先人たちがそれを花に喩えた気持ちがよくわかる。

　制服という、ある種で属性そのものを身に纏った美優の姿は、決して服に着られることなく、むしろ服に人をあてがったと表現する方がしっくりくるぐらいに似合っていた。

「このブレザー、しばらくクリーニングに出してないね。シワもつけすぎ。どうせ丸めて鞄に入れてるんでしょ」

　美優は袖から背部まで俺の服を引っ張って伸ばしていく。珍しく感情的な口調だが、乱暴に扱ってはいなかった。

「今日は冷え込んでるからジャケットを着てるだけだって。もう衣替えの日は過ぎてるから、来週にはクリーニングに出すよ」

　クリーニングなんて母親に言われなきゃ気にもしない。そもそもどうやって出すのかも知らないし。

「シャツの裾寄りすぎ。腰の位置もおかしい。はい、ズボン脱ぐ」

　有無を言わせず美優はベルトを外した。今さらパンツを見られるくらいワケはないが、脱がされるのは初めてだったので妙に恥ずかしい。

　ズボンを下ろされて、シャツを整えられて、ズボンは上げてもらえない。美優は俺のベルトをしげしげと眺めると、腰に回してその余りの長さに眉根を寄せた。

「なにこれ」

「ごめんなさい」

　パンツ丸出しの状態で、俺は平謝り。美優はウエストに対して長すぎるベルトの金具を外し、その先端を見て溜息をついた。

「調節ができるの知らないの？」

「知ってるけど。やり方は、知らない」

「もー！」

　妹はぷんすこぷんすこ怒っている。ここまで表情豊かな美優を見たのは初めてだ。

「ハサミを取ってくるから待ってなさい」

「えっ、いいって。もう出ないと遅刻する…………んだけどなぁ」

　美優は俺を無視して部屋へ行ってしまった。

　学校までは自転車通学。飛ばせば朝礼までには間に合うかな。

「──いいですか、お兄ちゃん」

　戻ってきて、美優はいい感じにサイズを測ってベルトを切ってくれた。元がそれほど長くないベルトだったから、一番奥の穴に留め具を通せばギリギリ腹に留まるくらいではあったんだが。調整されたベルトを渡されて、ズボンに通してみると、たしかに下半身のダボつきはなくなったように思う。

「ホコリも目立つから取っちゃうね」

　美優はついでに持ってきた粘着テープで俺の制服をペタペタする。

　まずい。本格的に時間がない。これが終わったらダッシュだ。行くぞ。美優がなんて言っても行くぞ。

「うーむ……」

　美優が制服のホコリを取りながら唸っている。嫌な予感がする。

「ネクタイの長さが合ってない」

「わかったわかった！　直すから！　着いたら直す！」

　俺は精いっぱいのジェスチャーで急いでいることをアピールする。ただでさえうちの担任は口も性格も悪いんだ。成績優秀者なら多少の言い訳くらいは聞いてもらえるだろうが、俺みたいな一般人はせめて機嫌を損ねないようにするくらいしか生きる道がない。

「いいから」

　美優は俺の反発を、穏やかな口調で制した。首元に手を伸ばされて、ネクタイやら襟やらを弄られ始めると、俺もすっかり降参モードになる。

　互いに無言になって、ひたすらくすぐったい接触だけが続く。キュッとネクタイを締められると、自然と背筋が伸びた。

「せっかく格好よくなったんだから。遅刻するくらいでちょうどいいよ」

　美優は最後にブレザーの前ボタンを閉じる。背中を叩かれて、再び鏡に顔を向けさせられた。

「おぅ……」

　その感嘆の言葉は、決して美優の意見に同意したものではなかった。

　サマになっているのである。自分ではいくら着方を変えてもダサかったその姿が、特段何が変わったわけでもないはずなのに、ずいぶんと立派に見えた。

「ジャケットのボタンは立つときは留める。座るときはボタンを外す」

「ふむふむ」

　俺は美優の指示通りにジャケットの二つ目のボタンに手をかけた。

　すると、ペシッと、強めにその手を叩かれる。

「そっちは留めない」

「はい」

　なかなか厳しい妹である。

「マナーなんて時代とか地域で変わるものだし。そんなしゃかりきに守らなくもいいんだけど。制服はきちっと着るのが一番見栄えよく作られてるんだから、意識くらいはしといたほうがいいよ」

「りょーかい」

　美優はたしかに可愛いし、エロにも寛容で、それだけでも充分に魅力的ではある。でも、どうしてこんなに美優に惹かれるのかはわからなかった。

　その理由が今日、ようやく判明した。俺も気づかないところでそんな努力をしてたんだな。こりゃ男女構わずモテるわけだ。

　俺はやっと洗面所から開放されて、いつのまにか玄関に移動していたカバンを横目に靴を履く。とても気分が軽い。普段はボロボロな革靴が、なんだか輝いて見えた。

「……ん？」

　これは気分のせいじゃない。本当に革靴がピカピカになっている。

「今日だけね。イメチェンは初日が肝心だから」

　横に並んで美優も靴を履く。

　さすがに尽くされすぎじゃなかろうか。どういう心境なんだ。俺はこれから別の女の子を好きにならないといけないんだが。わかっているのだろうかこのできすぎた妹は。

「まあ、なんだ。ありがとう」

「どういたしまして」

　美優はまたいつもの澄まし顔。鞄を前に携えて、本物のお嬢様学校にでも通ってそうな出で立ちなのに、向かう先が俺も通っていた学校と同じなんて違和感が酷い。

「そんじゃ行くか」

　信号の繋ぎがよければ、ギリギリ本令で滑り込みできるかもしれない。玄関のドアに手をかけて、どうにか遅刻しないように対策を考えながら、俺は立ち止まった。

　よくわからない不安に襲われたのだ。頭の中が、背後に人がいるという不協和に怯えている。

　そうだ。俺が美優と一緒に家を出たことは、今まで一度もなかった。

「美優も時間だいぶヤバくないか？」

　つか、確実に遅刻コースだよな。

　美優の学校までは男の俺でも歩いて十五分はかかってたし。チャリ通学で今の学校に通っている俺が、十分の通学時間で遅刻なんだから、美優も共倒れのはず。

「服もまともに着られないお兄ちゃんに付き合っていたら、とても遅れてしまいました」

　美優はまるで急ぐ様子もなく、俺を見つめてくる。

　直立不動で。何かを待つように。

　チャリの鍵を手に持った、この俺に視線を仰いでいる。

「あー……」

　ワンチャンス。滑り込みにかけた希望は、俺の口から紡がれることはなく。

「遅刻は、困るよな」

「はい」

「俺は一応、間に合わないこともないんだけど」

「みたいですね」

　なおも動かない妹。ここまで計算済みとは、恐れ入る。

「あー！　わかったよ！　送ってきゃいいんだろ！」

　両手を上げて降参のポーズに、美優はようやくその重たい足を上げた。

　誠に遺憾ではあるが、どうあがいても遅刻する運命が確定した。





１１．人が変わるのは周りから





　現実は想像よりも無味であった。

　遅刻はしたものの、担任は寝坊かと聞いてきただけで。教室に入るときには視線こそ集まったが、授業までに誰かがからかってくることもなかった。

　俺も学校じゃそこまで社交的な方ではないが、ここまで反応がないのも寂しい。せっかく美優があれこれ頑張ってくれたのにな。他人への関心なんてそんなものかな。

　自意識過剰だったか。よくよく考えてみれば、女の子が髪を切っても俺は気づかないし、鈴原が髪型をセットしてきたところでからかうのかと聞かれると、至極どうでもいい。

　帰ってからの美優への報告が心苦しいが、そんなことを気にしてられる余裕もなかった。俺には果たさなければならない義務がある。

　女の子に話しかけるのだ。学校に来たときには、最低でも一回は会話を成立させる。それが美優と結んだ約束の一つだ。

　昨日と一昨日は、クラスの中でも比較的話しやすい小野崎に、授業に関する質問をした。隣の席だからな。

　他の女の子に話しかけるのはハードルが高すぎてまだ踏み出せない。できれば山本さんと話をするように美優には言われているが、山本さんは単に高嶺の花というだけでなく、人気者であるがゆえに会話する隙そのものがないのだ。話しかけてもらうというのは美優との約束ではカウントされないし。

　とはいえ、ずっと小野崎との会話で条件をクリアし続けるというのも、何か違う。美優には俺が女の子と会話してるかなんて確かめようがないのだが、だからこそ逆に、その意図を汲み取って忠実に従わなければならない。それが結果的には俺のためになるわけだし。今朝に美優が尽くしてくれたことも含めて、俺は報いなければならないのだ。

「小野崎って、よく鞄にストラップつけてるよな」

　休み時間の終わり際、生徒が着席してから担当教諭がやってくるまでの数分間。結局、話す相手は小野崎だったが、今回は授業に関係ない話題を振ってみた。これは大いなる進歩と言える。

「ん？　これ？」

　小野崎は鞄についていたものと同じストラップを、筆箱の端にぶら下げて見せた。ゆるい顔をした眼鏡動物シリーズだ。小野崎も眼鏡をかけているから、きっとシンパシーを感じるのだろう。

「そうそう。最近コンビニでよく見るようになったなって」

「食玩が発売されるようになったからね。元々はインスタントコーヒーのイメージキャラクターなんだけど、まったりカフェシリーズがずいぶん売れたみたい」

　小野崎はストラップをつんつんしながら詳細を教えてくれた。元は地味な販売戦略だったのだが、いわゆる女子高生効果というやつで爆発的に人気が出たらしい。

「ソトミチくんさ」

　今度は小野崎から話を切り出してきた。さり気なく俺を一瞥して、肩を寄せながら声を小さくする。

「彼女できた？」

　おおっ、と心の中でついガッツポーズが出る。

　聞かれたくないと思いつつ、どこかで期待していたその言葉を、ようやく聞くことができた。気づかれてなかったわけではないんだな。

「まだいないけど」

　まだ、なんて言ってしまった。俺らしくもない。俺の彼女は、とっくの昔からディスプレイの向こう側にいるはずだったのに。

　ともかくこれは喜ばしいことだ。彼女ができたのかと聞かれたのだから、俺の男らしさが上がったと考えてよい。筋トレの効果はまだ自分でもわからないくらいだが、最近になって猫背になりかけていた姿勢が治ったのも、おそらく無関係ではないはずだ。

「そうなんだ。ふふっ。いい感じだね」

　小野崎が穏やかな顔つきで微笑みかけてくる。

　おう、おう、待て、どうした。モテすぎ、とか考えてる自分がキモい。これは普通なんだ。別段変わったことではない。

　つけ上がるなよ、俺。この程度で、もしかしたら小野崎が俺のことを好きになるかも、とか思うなよ。絶対にだぞ。

「あ、ありがと」

　舞い上がった心をひた隠しにして、冷静に感謝の言葉を返した。

　こんなに嬉しいことが起こるなんて。逆に俺が小野崎のことを意識してしまう。この分なら、妹でしか勃たない問題も、存外あっさりと解決するかもしれない。

　小野崎か。胸はないが、こう、そういう空気になったら意外と積極的だった、みたいになりそうなタイプだよな。眼鏡を外したら、視力が低いから目つきが悪くなって、睨まれながらのエッチになりそうだ。男っ気がなさそうに見えて実は経験豊富って線もあり得るか。騎乗位になったら自分から腰を振ってくれて……。ああ、想像すると興奮してくる。

「…………」

　くそう、勃たん。なぜだ。ピクリとは反応するのに。横にいるから緊張してるのか。

「はーい静かに。授業を始めるよ。日直、号令」

　妄想しているうちに先生が来てしまった。

　これから五十分、数学の授業。なら、ワークを先回りして終わらせてしまえば残りの時間もまだ妄想に費やせる。速攻でケリをつけて、エロ世界に再入場しよう。この興奮が冷める前に、どうにかして美優以外の女の子で勃起するんだ。

「──くそっ……！」

　ダメだった。結局、最後の授業まで勃ちきらずに終わってしまった。でも、完全に負けたわけじゃない。半勃ちくらいまではいったんだ。この調子なら、数日後には妹をオカズにしなくてもフルに勃起できる。今日の俺はどこを見ても進歩が目覚ましい。

　なんだかんだ鈴原にも、「女でもできたのかよ」って突っ込まれたしな。俺が山本さんと日直をやっていたときみたいに激昂はしてなかったけど。あいつは山本さんと他の男が仲良くさえしていなければなんでもいいらしい。いつからそんなに熱狂的なファンになったんだ。鈴原も二次元信者のはずなんだが。

　どうでもいいか。もう考えるのはやめよう。

　体育の授業があったわけでもないのに、俺は音楽室から戻るまでの廊下でヘロヘロになっていた。朝と昼で摂取したブドウ糖はとっくに消化されて底をついたようだ。

　たかだか勃起をするためにクラスメイトをひと通りオカズにしてきたわけだけど、これが美優ならどうなのか。美優に打ち明けたあの会話の流れで、美優をオカズにしてはいけないことは明らかになってしまった。とはいえ、同時に美優との関係も少しずつ進展はしている。最近は美優もよく俺と会話をしてくれるし、洋服関係の話ともなるとむしろ積極的なくらいだ。

　それを考えると、美優がフェラや手コキをしてくれる理由を探すのも、実はそう難しくはないのかもしれない。たとえば、何かを頑張ったご褒美としてお願いをしてみるのもいい。アレは間違いなく対価を払わずにはいられない人間だ。初めてオナニーを目撃されたときも、夢精を処理してもらったときも、美優は貸し借りや平等にこだわった。

　フェラをしてもらえるにしても、どうせまた無表情でペロッとやるくらいだろうが、望みはあるよな。美優のことだから、飲んでくれるのは絶対だし。今度はオナ禁して溜めてみようかな。ああやって真顔で受け止められると、どれくらい濃いのを飲ませられるか試したくなる。

「…………」

　まずい。完全に勃った。

　授業終わりの廊下で、生徒が溢れてるのに。さすがにこんなにガチガチだと教科書くらいじゃ隠しきれない。

　トイレはさっき知り合いが入っていったし、距離もある。なにより個室が空いてなかった場合が最悪だ。

　幸いにもここは一階。階段の裏に回れば、非常口が使われない限り誰にも見つからない死角がある。股間の膨らみを鎮めるくらいならそこがベストなはずだ。

　俺はすぐ近くに人影がないことを確認してから、小走り移動して階段裏に潜伏した。

「ふぅ……」

　美優のせいでエラいことになった。まさかこんなにもあっさりと勃起してしまうとは。今日一日の妄想もフェラをしてもらうシチュエーションばかりだったから、そのせいもある。

　俺は美優のあのムスッとした顔で咥えられたいんだ。淫語まみれのうるさいセックスじゃなくて。「まだ出ないの？」みたいな顔で催促されながら淡々とセックスがしたい。

　どうしてだろう。そんな趣味じゃなかったはずだ。イチャイチャラブラブして、互いに愛を囁きながら体を重ねるのが理想だったはず。三年以上、エロゲに情熱を入れ込んで、そういう関係に憧れてきた。なのに今は美優に叱られることさえ興奮する。

　ダメだ、いけない。これ以上エロいことは考えるな。ホームルーム前の休み時間は比較的長いとはいえ、この調子じゃ射精でもしない限り収まりがつかなくなる。

　他の子で勃たせようとして、知らずのうちに性欲を蓄積していたのがよくなかった。ムラムラが爆発している。こんなときに美優がいたら、口に出してそれで終わりだったのにな。

「悪い子みーつけた」

　ゾクッ、と背筋に悪寒が走って、慌てふためく俺の背中に、柔らかい体温が当たる。その妙に甘ったるい声の主は、もはや間違えようもないあの人だった。

「や、山本さん……!?」

　長い髪から女の子の香りが広がって、俺の鼻孔にフェロモンを塗りたくる。ムンムンと股間に響くこの匂い。今一番会っちゃいけない人に見つかってしまった。

「何をしてるのかな？」

　山本さんは耳たぶに噛みつくぐらいの近さで訊いてきた。

　背後からではあるけど、この雰囲気じゃ、絶対にバレてるよな。

「その、男子特有のアレが……」

　事実、エロい気分じゃなくてもアソコが大きくなることはある。山本さんがそれを知っているかはわからないが、これぐらいは事故として充分にあり得るのだ。

「アレってなに？　男の子にも生理がくるのかな？」

　山本さんの手が、腰から前に伸びてくる。

　おっ、おっ、おっ、これ、は、何が、起こってるんだ。

　あの山本さんに、俺の股間が触れられている。服越しに、わずかに接触しているのがわかるくらいに、擦られている……！

「ソトミチくんさ、今日はなんだかずいぶんと女の子たちに色気を振りまいてたよね。みんな雰囲気が違うって言ってたよ？　例の悩みってやつが上手くいったのかな」

　指先で、盛り上がったイチモツの裏筋をなぞられる。

　なんで山本さんが俺にこんなことを。これもイメチェンのおかげだっていうのか。いくらなんでも効果が出すぎだろ。

「ねぇ、ソトミチくん。誰のことを考えてこんなに大きくしてるの？」

　尋問に続けて、山本さんは耳朶を甘噛みしてきた。膀胱の辺りがざわついて、お腹が引き攣るみたいにビクビクする。いつもの山本さんじゃない。

「それは、言えない……」

　言えるわけがない。実の妹のことを考えてたら勃起が収まらなくなって避難してるなんて。

「私じゃないんだよね。ソトミチくん、私のことあんまり意識してないみたいだし。同じクラスの子？　もしかして、他の学年かな？　へー。私からよそ見して、こんなになっちゃうような子がいるんだ」

　山本さんはもぞもぞと俺のズボンをまさぐると、チャックに手をかけてゆっくりと下ろしていく。それから張り詰めたトランクスの前開きのボタンに指をかけるまではすぐだった。

「なに、して……！」

　待て、待て、待て待て待て。どうしてこうなっている。なんで俺はズボンを脱がされているんだ。

「誰なの？」

　トランクスの布を捲り、両手の指で器用にボタンを外すと、山本さんは俺の肉棒を外部に露出させた。反り上がったモノが外気に晒されて、羞恥心と一緒に身の疼くような快感が体を包んだ。

「だから、言えないんだって……」

「ふーん」

　山本さんは露出部に直接手を触れることはなく、俺を脱がせてからは膝の内側をさすってきた。こんな風にべったりと女の子とスキンシップを取ったのは人生で初めてだ。自分以外の手が触れるのって、こんなにも気持ちがいいものなのか。

「そっか。ならしょうがないな」

　山本さんはまた俺のズボンのチャックに手をかけた。そして、引き出を摘むと、肉棒をパンツにしまわずにチャックを上にあげてしまう。

「えっ……？」

　こんないいところで、まさか、終わりなのか？

「ふふっ。期待した？」

　山本さんの体が離れて、俺は過剰な体の熱から解放される。

「な、なんで、こんなことを……？」

　いったい何がしたかったのだろうか。尋ねてみたものの、こんな意味深なことをしておいて本音で答えてくれるはずもなく。山本さんは一歩下がって俺と距離を取った。

「ちょっとからかってみただけ。ソトミチくんはお腹が痛くてホームルームに出られないって言っておくから、安心して」

　それだけ言うと、山本さんは笑顔をひとつ残して去っていった。

　学校一の美少女が、さして仲良くもない男子の肉棒をからかいで摘み出すか？

　今日一日、何が起こっているのかさっぱりわからない。

「はあ……」

　脱力しつつ、意識とは無関係に勃ったままの陰茎に辟易しながら、俺は心を落ち着けるように努めた。

「いつかは教えてね！」

「ぬおぁ!?」

　最後に山本さんが不意打ちで俺の背中に抱きついてきて、またすぐさま走り去ってしまった。

「なんなんだよ、まったく」

　俺に対する変態行為もそうだが。

　なんで山本さんが俺の好きな人なんて気にするのか。

　今日の午後はずっとそのことで頭がいっぱいだった。





１２．誰にでも知られたくないことはある





　土曜日、快晴である。

　今日この日、俺は人生最大の初めてを迎える。

　女の子と二人で外を歩くという大イベントだ。

　相手は実の妹だけどな。それでも俺は出かける前から緊張していた。二人でいることにはもう慣れ切っているはずなのに、外出するというだけでこれほどまでに違うものか。

「まともな服がない」

　美優が俺の部屋のクローゼットを漁っている。無難にシンプルなモノトーンの服を集めたつもりなのだが、美優からはどれもボツを食らった。休日に高波たちと遊ぶのによく着ていた服も「ダメ」の一言で床に放り投げられてしまう。

「これならまだマシかな」

　美優が取り出したのは胸元が多めに開いた無地のＴシャツで、スカしてる感じが嫌だったのでしばらく封印していたものだ。それがいいというのなら、まあわからないでもないんだが。それまでに美優がボツにしてきたものとさして変わらない気がするのは、俺が未熟だからだろうか。

　最後に服を買ったのは二年前ぐらい。とはいったものの、新しい服が一つもないわけでもなく、いわゆる親がセールで気まぐれに買ってくる服を俺はありがたく頂戴していたわけだ。

「それしかないのか」

「ない。他のは古い。サイズが合わない。生地が悪い」

「生地なんて見た目じゃわからないだろ」

「着てるとわかるの。いいから着て」

　美優の顔つきは真剣である。元々やや吊り上がりな目付きをしている力強い視線が、また一段と凄んでいる。

　続いて選ばれたのはハーフパンツだった。それは俺もいつも穿いているもので、ひざ下まで丈があるタイトシルエットなので脚が長く見えるステキアイテムである。

　せっかく胸元がスッキリしているので、ネックレスでもつければ映えそうなものだが。

「暑いからどうせすぐ取りたくなっちゃうでしょ」

「そりゃな。でも、オシャレって言ったらやっぱりアクセサリーかなって思って」

「ホストやるわけじゃないんだから。短パンＴシャツで充分。後は筋肉でカバーすべし」

　どうやら妹は、細身の雰囲気イケメンよりも、男らしい男が好きらしい。

　そういう美優も夏らしい格好だった。

　六月の快晴ということもあって、外の気温は相当なもの。インナーの肩紐まで丸見えなトップスからは、主張の激しい胸部の溝が露わになっている。換気をしないと蒸れてしまうらしい。色白なふとももをきらめかせるショートパンツはもはや凶器だ。

　ひとことで言うなれば、今日の妹は、エロい。

「美優はずいぶんと服にこだわるんだな」

「お兄ちゃんがだらしなさすぎるだけでしょ」

　美優は今日俺が着る服を見繕った後も、クローゼットを物色し続ける。そのほとんどを捨てて、新しいものを買うべきと判断された。

「私も友達に紹介するからには、不良品みたいなお兄ちゃんを出すわけにはいかないんだから」

　引き出しの奥まで、手を伸ばす美優。お尻がグイッと突き出されて、屈んで覗けば隙間からパンツが拝めそうだ。

　女物の下着くらい洗濯物で見慣れているはずなのに、どうしてだか穿いてるパンツはいくらでも見たくなるんだよな。

　腰にくびれがあるせいなのか、美優のお尻の膨らみはおっぱいと同じくらいに女性的な魅力を感じる。なんと言ってもこの適度に肉を残された脚だ。ショートパンツから伸びる膝の白さが艶めかしい。

　今にして思えば、俺が最初に美優に欲情したのもふとももだった。一度でいいから触ってみたい。

「お兄ちゃん」

　気づけば美優が俺の方を向いていた。そして、下腹部を睨んでから、顔を睨んでくる。

「これ、私だよね」

　美優は俺が股間に張ったテントを指差した。私だよね、と言ったのはつまり『この勃起は妹である私でエッチなことを妄想した結果なんだよね』という意味である。

「油断しただけだって。出かけるまでには鎮まるから、気にせず気にせず」

「そう？　ならいいけど」

　美優は俺の服の選別を再開した。抜かせてくれと頼みたいところだが、美優をオカズにしたとなったら口では受け止めてくれない。

「女の子ってたくさん服を持ってるイメージだけど。美優もそうなのか？」

「まあね」

「クローゼットの中とか、すごいことになってそうだな」

　これだけこだわりがあるくらいだからな。雑誌とかもよく買ってるし、服の量もかなりのものだろう。そうともなると、どうやって服を整理しているのかが気になる。

　クローゼットのサイズは俺の部屋と同じで、かつ服の数は圧倒的に美優の方が多いはずなのに、俺はやり場のないズボンやら室内着やらを投げっぱなしにしていて、美優の部屋には制服の脱ぎ跡すら確認したことがない。

「んー？　ダメだよ、見たら」

　美優はひと通りの物色を終え、積み上がった服を有無を言わさずゴミ袋に詰めていく。まだ使えそうな服もいくつかあったので、ここまで断捨離されるともったいないようにも感じてしまう。

　きっとそのなんとなくの不安が贅肉なんだろう。美優が気にかけなくなったら、俺はまた外見に無頓着な生活に逆戻りだ。

「だいたい必要なものはわかった。三万円以上は使うけど、持ち合わせはある？」

「それぐらいなら問題なく。逆にそんなもんなんだな。ちゃんとしたやつを買うんだろ？」

「なんでも高いものを買えばいいってわけじゃないの。物をきちんと見定めて、安いやつを買う。特にお兄ちゃんなんて短期のバイトしかしてないんだから」

　汗水垂らして稼ぐより、生活を切り詰めて小遣いを貯めるほうが楽だからな。美優だってバイトはしていないはずなんだが、どっから服の費用を捻出してるんだか。

「もう出かけるか？」

「うん。ただ、その前に」

　美優は残しておく服をきれいに畳んで仕舞うと、床に正座をして俺にも居住まいを正すように指示した。

「出かける前に、真面目な話をしようか」

　その表情にも、声音にも、いつもの美優らしい余裕はなかった。

「言うと逆に意識しちゃうだろうから、言いたくなかったんだけど。話題に出ちゃったから、きちんと忠告しておくね」

　美優の視線が、俺を圧迫してきた。

　美優に真剣な顔をされるのは初めてではない。だが、美優の顔を怖いと思ったのは、今日が初めてだった。

　怒っているのとは違う。不機嫌なのとも違う。

　それはいつものように、俺が美優に投げかけた言葉のレスポンスではなく。美優の意思で、普段は見せない生の感情を、俺に伝えようとしていたからだった。

「私の部屋のクローゼットの中だけど。覗いたら、縁を切るからね。本気で」

　美優は酷く冷淡な声で言った。それはもはや、その秘密を守るためなら殺人すら厭わないと感じさせるほどの圧力があった。

「わ、わかった」

　たしかに、するなと言われたらしたくなるのが人のサガではあるが。ここまではっきりと禁止をされては、俺にだって分別はある。

「本当に？」

「本当だよ。絶対にクローゼットは開けない。約束する」

　その約束をすることは、俺にとって負担ではなかった。なぜなら、おおよその察しがついていたからだ。そして、幸いなことに、俺にはその美優の秘密に対する理解がある。

　クローゼットの中身を見られたくない、服に関する秘密。

　となったら、それはもう、一つしかない。

「何を知られたくないのかはわからないけど。俺は応援してるからな」

　そうか、美優にも、そういう趣味があったのか。どうりで俺がエロゲをやっていてもそれ自体に言及をせず「可愛い女の子だね」なんて言ってきたわけだ。

　合点がいった。だが、同時にそれを見てみたくもある。決して秘密を暴きたいとかいうわけではなくて、ひと目でいいから拝んでみたいのだ。

　あの美優が、コスプレをしている姿を。





　ショッピングモールは広かった。建物がデカい、というのもあったが、何よりも上の階層まで吹き抜けになっている構造が、建物全体を一体感のあるお店として演出している。

「高そうな店ばっかりだな……」

　軒を連ねる店の展示物からして、学生である俺の場違い感が浮き彫りになる。

　俺、であって、俺たち、でないところがポイントだ。俺の横にはまさに、俺よりもずっとあどけなくて小柄な女の子が歩いているというのに、この少女の振る舞いときたら高級レストランに入っても馴染みそうなほどである。

「メンズのお店で安いところも調べておいたから。ピンポイントでそこだけ狙ってさっさと買っちゃおうか」

　美優は俺を先導して歩いていく。本来のデートであれば男が引っ張っていくべきなのだろうが、これだけ頼もしい妹がいて口を挟む気にはならなかった。

「何を買うんだ？」

「夏物をひとしきり。今日みたいに二枚セットで出かけられるやつをいくつかね。あとは靴と部屋着くらいかな」

　美優はＴシャツコーナーで足を止める。いくつか柄違いの服をめくって、またすぐにボトムスのコーナーに移動した。

「Ｔシャツと短パンくらいなら俺でも買えそうだけど」

「ほんと？　じゃあ選んでみる？」

　無駄口を叩いたら、急に手放された。とはいえ、無難な柄と色を選べばいいだけだろ。後はサイズ感と、美優が言うには生地が大事なのか。

「ごめん。やっぱ選んで」

「はいはい」

　選ぶ段に立って、ようやく思い出した。簡単な作りの服ほど、どれも正解に思えて、いざとなると選べなくなってしまうものだ。実際に買ってみると、想像以上に不格好で腐らせてしまうことがよくある。

「自分の身長と肉の付きやすさに向き合わないから、基準がわからないんだよ。最初は私が選んであげるけど、試着のときに何が重要なのか、ちゃんと鏡を見て考えてね」

　美優は店を一周してから、改めていくつかの商品を手に取って、俺に渡してきた。最初は目につかなかったような服も、美優が選んでくれると似合いそうに思えた。

　美優が服にこだわる理由が判明してからは、こうして話を聞いてるだけでも楽しくなってきた。無感情で無表情で、俺が料理した飯も美味いとも不味いとも言わず、他人とは口すら利かないようなこの妹が、ひとつの趣味を持ってそれに没頭している。

　微笑ましいと言うとおかしいかもしれないが、そんな美優の内面を知れたことが嬉しかった。兄としては、もっと妹の趣味に付き合ってやりたい気持ちになる。

「どれもよさそうに思えるんだが、絞らないとダメか？」

「別にいいんじゃない？　私が見繕ったんだから。あとはお兄ちゃんの好み次第」

　試着をして、なんかしっくり来たので、それらを購入。次のお店に向かい、そこからも似たような流れだった。購入した服は靴なども合わせると相当な量になった。

　両手いっぱいに袋を携えて、そろそろ歩くのにも邪魔になってきた。

「だいぶ歩いたな。帰る前に休憩でもしてくか」

「そうだね」

「腹は減ってる？」

「お兄ちゃんの奢りなら食べる」

「へいへい」

　ま、今日一日を俺のために使ってくれたわけだし。これから先のことも含めて礼をしないわけにはいかないよな。

「最後にあのお店だけ入ってもいい？」

　レストランフロアに向かう途中、美優が気になるお店を見つけたようで、急ぎの用もなかった俺は迷わず承諾した。

　レディース専門店だし、荷物も多いしで、店先に展示されてるものだけ眺めて後はベンチで座っていようと、考えていた矢先のこと。

　俺は視界の端で、誰かが妙な動きをしていたことに気づいてしまった。その人物は俺から遠ざかろうとして後ずさりしていたが、俺がそちらを向くよりも先に、その場から離れられる時間なんてあるはずもなく。

「あっ」

　なんという偶然か、その人物は見知った女の子だった。

「そ、ソトミチくん。奇遇だね」

「山本さんこそ。こんな遠くまで」

　美優とは反対に、露出の少ない服で身を固めた山本さんが立っていた。肩前に下ろされた黒髪がたわわな胸部を強調して、むしろ服で隠れているからこそのエロスを醸し出している。

　なんで山本さんがここに居るんだ。俺は美優に誘われてこのショッピングモールまで来たわけだけど、女の子が一人で来るような場所ではないよな。

「ご、ごめん！　私、急いでるから！」

　山本さんはしきりに周囲を気にして、お店の中に未練がましく視線を送ってから、その場を離れようとする。そんな山本さんの背後から、眼鏡をかけた一人の男の姿が近づいてきた。

「あっ……ソトミチ!?　なんで、お前がこんなところに……！」

「鈴原!?　お前こそ！」

　俺以上にショッピングモールが似合わない男が、レディース専門店から姿を現した。信じられないことの連続だが、これが、ある一人の存在によって、整合が取れてしまう。

「え、なに、お前ら。まさか……」

　俯いて気まずそうにする山本さんと、当惑しつつもどこか誇らしげな鈴原。その答えを聞くより先に、鈴原が山本さんの手を握って、状況を教えてくれた。

「まあ、そういうことだ」

　鈴原はしたり顔で眼鏡をかけ直す。山本さんと鈴原が、付き合っていた？　学校一の美少女と、冴えないオタクだぞ？　マジかよ……ショックが凄まじい……。

「う、うん。そ、そうなの。ごめんね、ソトミチくん」

　山本さんはなぜか俺に謝罪をした。鈴原と黙って交際していたことに、俺が傷つくと思ったんだろうか。

　それは、正解だ。かつての俺なら、条件反射で鈴原を殴っていた。美優に彼女を紹介してもらう約束がなければ、それこそ鈴原と縁を切っていたかもしれない。

　どちらにしても、羨ましくはある。ただ、なぜだろう。秘密がバレたこと以上に、山本さんがあまり嬉しくなさそうなのは。

　っていうか、待てよ。山本さん、彼氏がいたのに、いつぞやは俺にあんなことをしてきたのか？

「二人は、いつからそういう関係に？」

　聞いて、山本さんはますます顔を青くした。俺の質問の真意に気づいたようだ。もしちょうど今日付き合い始めたのなら、なんら問題はないのだが。

「ひと月前だよ。お前ら、俺の奏とベタベタしやがって」

　鈴原の苛立ちの理由は、他でもなく彼女が他の男といちゃついてるのが許せないというものだった。だとしたら、アレはマズいだろう。山本さんは彼氏でもない男に、してはならないくらいに過剰なスキンシップをしたのだから。

「何をしてるの？」

　美優がお店から出てきて、鈴原と山本さんの視線はそちらに吸い込まれた。その直後に二人からの目が俺に向けられて、今度は俺が身構える番に。

「ソトミチくんの彼女さん？　クラスの子にはいないって言ってなかった？」

「嘘はついてないよ。こいつは妹だから」

　彼女だったらよかったけどな。見栄は張らずに正直に答える。これで俺が可愛いロリ巨乳と付き合っているみたいな噂を流されたらたまったもんじゃないからな。

「妹!?　お前、くっそこんな……聞いてないぞ……」

　なぜ鈴原が羨ましがるんだ。お前は一億人が羨む美貌を恋人にしてるんだぞ。

「妹です」

　美優は端的に自己紹介をした。お辞儀をして、美優はその麗しいお姉さんを見上げる。妹って、俺もそう紹介したし、間違いではないけど。

「この人が山本さん？」

　会話を聞いていたのか、情報から推察したのか。美優は俺に尋ねてすぐ山本さんの特徴的な部位に目を留めて、「でかい……」と呟いた。

「あ、はい、山本です。初めまして」

　山本さんは一転して顔を綻ばせて「可愛い……」と呟いて返す。

「お兄ちゃん、と、そこの眼鏡の人」

「鈴原だ」

　鈴原は態度は苛立たしげに、声は嬉しそうに名前を述べた。

「鈴原さん、悪いんですけど、三十分ほど山本さんをお借りしてもいいですか？」

「はぁ？　嫌とは言わないが。なんで？」

「お話がしたいので」

　美優がそこまで言うと、山本さんも弾かれたように「私も妹さんとお話したい！」とお願いを畳みかけてきて、鈴原は腰を低くしてそれを了承した。

「飯は？」

　取り残されていた俺は妹に尋ねる。

「山本さんと食べる」

「なら俺たちも一緒でいいだろ」

「聞かれたくない話をしたいからに決まってるでしょ。察しなさい」

「す、すまん」

　そんな俺と美優のやりとりに、山本さんは微笑ましげに口角を緩めて、美優と手を繋いでレストランへ消えてしまった。

　残ったのは俺と鈴原だけ。

「こうなったら、話してもらうぞ」

「わかってるって」

　山本さんと鈴原がどうして付き合うことになったのか。

　袋を開けたばかりのミステリー小説を前にしたような気分だった。





１３．試着室はエッチなことをするところじゃありません





「結論を言うと、なぜ山本さんと付き合うことになったのかはわからない、と」

　俺は鈴原と和食屋に入って事の成り行きを聞いていた。鈴原は進級した直後に山本さんと話す機会があり、そこで思い切って二次元の魅力を語ったところ、山本さんが興味を持ってくれたのだという。それから二人はこっそりと話す機会が増え、デートをするようになると、気づけば交際に発展していたのだとか。

「にしても、山本さんはお前のことあんまり好きじゃなさそうだな」

「そ、そんなことあるか！　妬みでいい加減なこと言うなよな」

　鈴原は怒った。たが、威勢がよかったのは最初だけで。あとは水を飲んでから、口を噤んでしまう。

「妬んでるわけじゃなくてさ。この前、高波と四人で帰ったときとか、何も感じなかったのか？」

　少なくとも俺には、山本さんから鈴原への好意は感じられない。鈴原の昔の好きな人を聞いたり、物理的に避けようとしたり、顔をひきつらせたり。どう考えたって、別れたがっている証拠だろ。

「……たしかに、最近は少し、話す機会が減ってきたけど。でも、俺は奏のために時間も金も全部使ってるし、他の女の子との連絡も一切取るつもりはないし、勉強だって奏に追いつけるように頑張ってるし。デートのときだって、荷物も持つし、疲れないように気は使ってるし、ご飯代も俺が払ってるし、絆創膏とか日焼け止めとか念のために持ち歩いたりもしてるし。なんなら、これからバイトの掛け持ち増やして、もっと楽をさせてやりたい」

「怖えわ」

　大切にしたいってのはわかるけど。さすがにそれがやりすぎなことくらい俺にだってわかる。

「なんだよ。俺が奏と上手くいってないこと前提で話しやがって。言っておくけどな、俺たちにはしっかりとした愛の営みだってあるんだぜ」

「おまっ。そういう、生々しい話はな……」

「お？　童貞のお前には刺激が強すぎるか？　奏のためにかなりマイルドに表現したつもりなんだけどな。今のうちに慣れといた方がいいぜ。女とのセックスなんて、下ネタから始まるからな」

　ニヤニヤと箸でカツの衣を突く鈴原。さすがにこいつに卒業の遅れを取った上に、相手があの山本さんとなると悔しさもひとしおだ。

「お前がやってんのか……」

「ああ、やってる。ま、奏の体が気持ちよすぎて、今でもほとんど保たないのがツラいとこだが」

「へえ。そうなのか」

「って言っても、別に俺が早漏ってわけじゃないからな。奏が付き合ってきた男もみんなそうだったって言ってたし。奏の体がすごすぎるんだよ」

　下ネタを語り始めてから、鈴原のやつは饒舌だった。俺に対する優越感に浸りたかったというのもあっただろうが、散々否定された分の不安を拭い去りたくて口にしてる様子だった。

「とにかく、俺は人生を奏に捧げるって決めてるから。どんなこと言われたって奏の願いなら叶えてみせる。そういう男になるんだ」

　気がないのはわかってても諦められないと。初めての恋人で、なおかつそれが超がつくほどの美少女ともなれば、誰でもそうなるか。

　なんにしても食欲の失せる話だ。俺はさっさと生姜焼き定食を平らげて、鈴原に早く店を出るよう催促した。

　俺は本来なら、今頃は美優と二人でご飯を食べていたはずなんだ。山本さんに用があるならしかたがないと、以前までは思えていたけど。鈴原のものになってるって考えるとやっぱり寛容にはなれないよな。この恨みは忘れてやらん。

「山本さんから連絡とか来てるか？」

　俺は自分のスマホに美優からのメッセージがないことを確認していた。早く美優と合流したい。

「あ、お二人さん。ご飯は終わった？」

　近くのお店に入っていた山本さんが顔を出してきた。図らずも同じタイミングで話が終わったようだ。

「おお、戻るの早かったな。妹さんは？」

「それがね」

　山本さんはだいぶ後方で待機していた美優を指さした。

「今度は、鈴原くんに用があるって。美優ちゃんが」

「ソトミチ妹が？　なんだそりゃ」

　なんだそれは。鈴原の野郎も満更でもない顔しやがって。

「ま、何がしたいのかわからねえけど。可愛い妹さんだしな。仕方ねえから付き合ってやるか」

「手を出したら吹き抜けの階段から突き落とすからな」

「そ、そんなマジになんなよ！」

　美優のことだから、自衛はしっかりしてるだろうが。指一本でも触れようものならニッパーであらゆる突起を切り取ってやる。

「……ソトミチくんは、本当に美優ちゃんが大切なんだね」

　鈴原が美優のところへ行って、今度は山本さんと二人きり。気分のよくない話を聞いたせいで、前と同じように話せる自信がない。俺がそうしたマイナスの感情を抱え込んでいることを、山本さんも察したようで。しおらしく手を前に重ねて頭を下げてきた。

「改めて、だけど。ごめんね」

　いじらしく体をくねらせる山本さん。どこもかしこも女性としての美が詰まっていて、今にして思えば山本さんに彼氏がいないなんて思うほうが間違っていた。

「謝ることはないよ。ただ、何がしたいのかわからないっていうか。俺と話すようになったのは、鈴原と別れたかったからだと思ってたんだけど」

　投げやり気味に、問いかけた。山本さんはやりづらそうに髪の毛の先をイジりながら頷く。

「別れたいのは、その通りで。ソトミチくんと話すようになったのは、それを手伝ってもらうつもりだったってのも、事実です。だから、本当にごめんなさい」

　山本さんはまた深々と頭を下げた。

　悪女、ここに極まれりってところか。告白したのは鈴原の方だったらしいが、それを受け入れたんだったら責任というか、もう少し義理を持ったほうがいいんじゃないのか。

「でも、そっちの方は解決しそうだから。ソトミチくんとは、改めて仲良くしていきたいなって思ってるんだけど」

「解決？　別れるってこと？」

「うん」

「いやぁ……」

　あの鈴原の様子を見る限りだと、とても簡単に別れられるとは思わないけどな。解決しそうっていうのは、なんだ。美優が何か手を回してるってことなのか。

「正直なところ、複雑ではある。鈴原だって、あれはあれでいいヤツなんだよ。やりすぎでも頑張ってるわけだし、もっと大切にしてやってもいいと思うが」

　付き合ってまだひと月だろ。判断を下すには、あまりにも短すぎる。

「……あんまり、詳しいことは言えないけど。付き合うためには、条件があったの」

　そうだったのか。鈴原のやつはそんなこと言ってなかったな。

「その約束は、とっくに破られてて」

「えっ」

「でも、別れたら、私の悩みとか、全部周りに話すって。鈴原くんが」

「おいおいおいおい」

　鈴原のやつ、愛だどうだ言っておきながら……。帰ってきたら覚えてろよ。

「私も、もう少し上手く話せればよかったんだけど。正直に言うとね。もう、疲れちゃって」

　山本さんの顔は、言葉通りに疲労が滲んでいた。曰く、俺と戯れたアレも半分くらいは自暴自棄だったそうで。

「ちなみに、その条件とは？」

「うーんとね。ソトミチくんになら、教えてもいいんだけど」

　なぜ俺にならいいんだ。

「美優ちゃん、だいぶ時間がかかるって言ってたから。お店を回っていかない？」

　山本さんは無理やり笑顔を作って俺を誘ってくる。両手に抱えた荷物を上げて、俺もだいぶ疲れているとアピールしてみるが、やはり山本さんは俺を連れていきたがった。

「むぅ。そこまで嫌がらなくても」

「嫌がってるわけじゃなくて。脈絡がなさすぎて困惑してるだけだよ」

　山本さん側の事情はわかった。俺だって別に、山本さんを嫌いになったわけじゃない。だけど、さっきから手を指でなじったり、何度もため息をついたり、俺を誘う山本さんの挙動があからさまに不審だったのだ。

「何か隠してるだろ」

「……べ、べつにぃ」

「嘘下手か」

　何かを隠しているのが明白な以上、それを聞くまでは従う気にはならない。山本さんもそんな俺に意思を感じ取ったのか、深呼吸をひとつ挟んでから肩を落とした。

「わかりました」

　睨み続けたのが効いたようだ。美優の無言の圧力を体験するようになってから、その使い方が少しずつわかってきた。

「私も、美優ちゃんにお願いされてるの。ソトミチくんと一緒にレディースのショップを回ってって」

「えぇ……。なんで？」

「女の子の服も少しは知っておいたほうがいいって。美優ちゃんが噛んでたんだね。どうりで雰囲気が変わったわけだ」

　山本さんは俺の顔を覗き込んでくる。そういう仕草は、さすがというか、グッときてしまう。本当によくできた造形だ。潤やかな目も唇も人手で作ったみたいに整っている。これと付き合ってたら別れたくもなくなるよな。

「どう……でしょうか……？」

「わかった。行くよ」

　美優の命令だからな。どうやら山本さんは美優と二人でいるときにアドレスを交換したようで、美優からのお願い──というより半ば命令──によって俺を連れ回そうとしていたのは事実だったと確認できだ。

「あっ、うん、そっか。来てくれるんだ。そっかぁ……」

　山本さんが急にそわそわしだした。合意してやったのになんでそんな態度だ。

「じゃ、じゃあ、気合いれていくね」

「おう」

　そこから、山本さんは急に喋らなくなった。動きもぎこちなくて、お店に入っても服を手に取ることもなく、ぐるっと一周したその足で店の外に出てしまう。

「上の階に、広いお店があったよね。そこ行こうか」

「あの安いとこか？　もう行ったけど……あ、でもレディースって意味では行ってないか」

　そこはこのショッピングモールで一番大きな服屋だった。全国にチェーン店を持っていて、日本人ならもはや知らない者はいない。

「最大五点まで試着可……足りるかな……」

　お店に入って早々、山本さんが確認したのは試着室の制限だった。服を見る前からそんなところをチェックするのか。ふむふむ。勉強になる。

「ボタンが多いやつ……ボタンが多いやつ……下着も持っていこうかな……」

　ぶつくさ呟きながら店内を進んでいく山本さん。ちょっとどころではなく不気味である。もっと優雅に買い物をするものだと思っていたから意外だ。

「よし、これでいいよね」

　山本さんはひと通りの服を選んでから、試着室に向かった。俺の役割は、終わりかな？

　何を学べばよかったのか。思ったよりたくさんお店を変えるとか？　これをどうにかデートに活かさないといけないのか。難しいな。

「ソトミチくんも、ついてきてもらっていい？」

「俺も？　試着室に？」

「似合ってるか見てもらいたくて」

「そういうことなら、まあ。いいけど」

　そういうのって、男に決めてもらうのが一般的なんだろうか。だとしたら、レディースの知識がないのも考えものだよな。でも女の服に詳しい男なんて変じゃないか。

「私が入ってきてって言ったら、なるべくカーテンを開けないですぐに入ってきてね」

　山本さんは試着室の中にカゴを下ろし、こちらを向いて、俺が理解したことを確認する。

「了解した」

　俺は荷物を試着室の前に置いた。通る人の邪魔にならず、かつカーテンの開閉に支障のない場所に。

「はぁ。ふぅ……」

　山本さんはなかなか個室に入ろうとしない。過呼吸になるんじゃないかってほどに深い呼吸を繰り返して、何かのタイミングを計っていた。

「よしっ……！」

　意を決して、個室の中へ。カーテンを閉めると、中でまた山本さんは深呼吸をしているようだった。

　新しい服をお披露目するのがそんなに恥ずかしいものか。カーテンをできるだけ開けるなってのもな。試着室を管理しているスタッフはみんな女性なのに。女の子は難しいな。

　カーテン越しでも、衣擦れの音は聞こえてくる。こうして間仕切りがある状態だと、たしかに妙な雰囲気にはなるな。俺も緊張してきた。

「……入ってきて、いいよ」

　山本さんの緊張が伝わってきて、カーテンを掴む俺の手も震える。女の子とのデートって、こんなに心臓に負担のかかるものなのか。

　指示されたとおり、俺は最低限自分が通れるだけの隙間を開けて、個室に入った。

「おじゃましま──っ!?」

　そして、絶句した。

「早く、閉めて」

　山本さんは自らの体を抱きながら俺を急かしてきた。

　混乱した頭の中で、俺はカーテンに隙間がないことをしつこく確認した。そして、目の前にある理解しがたい光景に、ようやく頭が回り始める。

「山本さん、服……！」

　全身肌色。それはファッションと呼ぶにはあまりにも大胆で。

　っていうか、完全に露出していた。山本さんは、下着の一切すら身に着けていなかった。

「状況が、よくわからないんだけど」

　困惑の最中でも構わず、山本さんはジリジリと間を詰めてくる。といっても最初から一メートルもなかった幅だ。山本さんが数歩踏み出すだけで、俺は簡単に壁に追い詰められてしまった。

「何も考えないで。感じて」

「うっ……ちょっ……」

　山本さんはそのまま俺に抱きついてきた。そのままズボンのお尻側に手を回して、股間を押しつけるように下腹部を密着させてくる。

　学校で感じ取ったものとはまるで違う。生の肉体に抱きしめられている感覚は、服の上からでもありありと伝わってきた。

「なんで……こんなこと……！」

　Ｔシャツが山本さんの巨乳によって押しつけられて、露出した腹部が直に女の子の柔肌を感じ取る。俺とってそれは未体験の快感だった。

「ごめんなさいソトミチくん。私は悪魔に魂を売ってしまったの。だからもう、こうするしかなくて」

「悪魔、ってなに!?」

「美優ちゃんです……」

　山本さんはグズんと目を涙でいっぱいにした。

　そういうことか。妹の目的はこっちが本線だったのか。

　俺がこんな服屋に来ているのも、元々は美優以外の女の子で勃たなくなったのが原因にある。山本さんが頼まれたのは、俺にファッションを教えることではなく、性的な刺激を与えて勃起させることだったわけだ。

「どこまでしろって言われてるんだ？」

「ソトミチくんの、おっきくなってるのを、写真で送ればいいって」

　写真って。俺の心理的ハードルもだいぶ高いんだが。だけど、やらないと収拾がつかないよな。

「とにかく、ソトミチくんも脱いで」

　山本さんは俺のズボンのチャックを下ろして、腰留めのボタンを外すとパンツごと脱がせてきた。手慣れてるなと思う辺り、俺の心も汚れているんだろうか。

「うぅ……なんで大きくなってないの……」

「これは、緊張のせいだと思う」

　山本さんは俺の固さ半分の肉棒に一層涙目になる。写真をさっさと撮って終わりにするつもりだったんだろうが、俺もここまで唐突だと空気に慣れるまでに時間がかかってしまう。

　さすがにここまでされて勃たないってほど完全にダメになってるわけじゃないはずだ。そうであってほしい。

「こうなったら。やっぱり、男の子はおっぱいだよね」

　膝を突いた姿勢で、最も肉棒に近い位置にあるそれを、山本さんは持ち上げる。山本さんは手が大きいはずなのに、指先から溢れるくらいにたわわなその膨らみを、俺の肉棒にギュッと押し当ててきた。

　大きくなっていないせいか、思いの外弾力を感じられなかったそれは、しかし、谷間に溜め込まれた高い体温と、ペニスがおっぱいに挟まれているその絵面だけで、脳の性的興奮領域に神経パルスをこれでもかと叩き込んできた。

　体全身、シミひとつないきれいな肌。胸の先っぽも、数々の男たちに使われてきたのかと思えないくらいに淡い色が残っている。外側だけを見れば、誰も山本さんがこんなエロい女だとは考えないはずだ。でもこれはある意味で、エロいことをするために生まれた体であるとも、失礼ながらに思ってしまう。

「どう、かな。舐めたりしたほうがいい？」

　そんな言葉が、平然と出てくる。フェラチオは俺が美優にどれだけ頼んでもしてもらえなかった行為だ。断る理由なんて、あるはずもなかったのに。

「あ、でも、おっきくなったね」

　山本さんに言われて、俺はようやく気づいた。おっぱいの温かさに惑わされていたが、ふにゃふにゃに柔らかかった肉棒が、立派な剛直に変わっていた。パイズリという初めての感覚に、俺の愚息もついに目を覚ましたらしい。

「あっ……。これ、撮ったほうが、いいよな……？」

「んー。ふふっ。どうかな。撮る前に、する？」

　改めて尋ねられて、心が揺れる。迷っているのはきっと、鈴原との色々があったからで。相手があの山本さんともなれば、断る理由もない。

「──お客さま。サイズの方はいかがでしょうか？」

　店員に声をかけられて、俺たちは飛び上がった。

　そうだ。ここは試着室だった。あんまり長く使っていると不審がられる。

「ごめんなさい、色々と組み合わせしてるので、もう少し待ってください」

「ああ、いえ、いいですよ。合わなければこちらでお持ちしますとお伝えしに来ただけなので。ごゆっくりお過ごしください」

　カーテン越しの会話。着替え途中で全裸だった山本さんと、服も持ち込まずに下半身を露出させていた俺。中を見られたとしたら、ヤバかったのは俺の方だったな。

「えっと、どうしよっか？」

　山本さんは、まだ元気な状態の俺のムスコに聞いてくる。

「撮った方がいいんじゃないかな」

「そうだよね。わかった」

　山本さんはポーチからスマホを取り出して、俺の陰部にカメラを向ける。死ぬほど恥ずかしいが、妹の命令ということはすなわち、俺も従わなければならない勅命だ。

「送信っと……。あ、オッケーもらえた。やった」

　どうやら山本さんのミッションは完了したようだ。

「美優ちゃん来るみたいだから。私は帰ってもいい？」

「あっ、はい。どうぞ」

　山本さんはスッキリした顔で服を着始めた。もう流れじゃないもんな。仕方ないか。俺も一応、ズボンは穿いておこう。

「カゴにある服は置いてくね。美優ちゃんここに直接来るって言うから」

「わかった」

　山本さんはブラジャーに腕を通し、器用に胸を抑えながら片手でホックを引っかける。素早い動きだが、相当な握力がないとできない芸当だろうな。

　俺はもうなされるがまま。股間の膨らみだけが虚しく存在を主張していた。

　山本さんは立ち上がって、パンツを穿いて、それから、ゴムがぱつっと締まる音。下着姿の山本さんが俺と目を合わせてきて、恥ずかしそうにはにかんだ。

　ガン見しちゃってるけど。いいんだよな、これ。ほんと、エロい体だ。美優は雰囲気全体でエロいけど。山本さんは形そのものがエロい。

「鈴原くんについては、美優ちゃんが上手いことやってくれたみたいだから。私はこれから、フラれに行ってきます」

　着衣を終えて、カーテンに手をかける。ニコッと笑って、山本さんは試着室を出ていった。

　それから、数分経って。女性ものの下着と、硬くなったまま収まらない肉棒を残し、このまま店員に中を見られたら社会的に終わる危機感を覚え始めたところで、ようやく救世主がお出ましになった。

「お兄ちゃん」

　カーテンから、顔をひょっこり。声をかける前に開けてくるものだから、つい身構えてしまったが。すっかり見慣れた安心する顔がそこにはあった。

「山本さんはどうだった？」

　美優は靴を脱いで、中に入ってくる。

「実に、この通りで」

　俺はすっかり勃起したペニスを美優に見せつける。それに対する美優の反応は、瞬きひとつだった。

「私じゃないよね？」

「これは違う」

　疑いたくなる気持ちもわかる。しかし、これは間違いなく山本さんに興奮して出来上がったものだ。

「というか、その」

「ん？」

「このまま山本さんのこと考えてイけるかも」

「そうなんだ」

　美優は山本さんが持ってきたカゴを物色しながらおざなりな返事をする。

「頼んでもいいか？」

　それは、この場で射精させてくれという俺のわがまま。

　美優はカゴの中のブラジャーを手にとって、カップの大きさを確かめてから、「はいはい」と俺の前にやってきて正座をした。

「どうぞ」

　先ほどまで山本さんがいた場所に、美優がいる。長い黒髪、ぱっちりした目、豊かな胸までは一緒。違うのは、体格と愛嬌のよさだ。

　他のやつらはどれも山本さんが上だと言うかもしれない。でも、俺からすればすべてにおいて美優のほうが勝っている。愛嬌に関しては、悪いほうが勝者という天の邪鬼ぶりだが。

「ひとつ、お願いしてもいいだろうか」

「なんでしょうか」

　事務対応の美優に、俺は一つの要求をする。さきほど山本さんにやられたように、美優の手でパンツを脱がせてほしいと。そんな想いを視線に込めて送った。

「自分でやりなさい」

「はい」

　即刻却下された。なんだか最近は無愛想にプラスして高圧的になっている気がする。

　俺は渋々自らズボンを脱いで、パンツを下ろす。弾みで飛び出した俺の屹立は、つい数分前よりも元気なくらいだった。

　下半身裸の俺と、それを口で受け止めようとする妹。隣に鏡があるせいで、変態行為をしている興奮が倍増する。

　もしかしたら俺は着衣のほうが燃えるのかもしれない。山本さんの乳房で挟まれたときも最高に昂ぶったが、しっかりブラで形作られている胸の谷間を見ている今はより興奮している。

「お兄ちゃん」

　警告の声音。俺がジロジロと美優の体を見ていることを咎められた。

「あ、いや、これはだな。ついさっきも、山本さんとまったく同じ構図になったものだから」

「そうなの？」

「うん」

「ならいいけど」

　直感は鋭いけど、それを信じないタイプなのか。俺だってもちろん山本さんをオカズにして抜くつもりだ。

　だけどなぁ。美優がエロすぎてどうにもならない。目をつむったほうがいいんだろうか。

　ひとまず肉棒を掴んでみる。さきほどまで山本さんのおっぱいで挟まれていた場所だ。俺ぐらいのサイズじゃ、すっぽりだったな。あのままシゴかれていたら、気持ちよかったのかな。なによりフェラをしてもらいたかった。

「んっ……あぁ……本当にイけるかも」

　男性器は同時に排泄をする場所でもある。そこを女の子に舐めてもらうって、とてつもなく気分がいいだろうな。正直、童貞を捨てることよりフェラのほうに興味があるくらいだ。

　無理にでも舐めてもらえばよかった。山本さんめちゃくちゃ上手そうだし。そのまま口に出しても飲んでくれた気がする。

　美優は原則としておさわり禁止だからな。そんな身持ちが堅いところも嫌いじゃないが。

　パンパンに張った肉棒を、俺は懸命にシゴいて。それを、美優はジッと眺めている。

　Ｔシャツをくっきり形作る美優のおっぱいは、ブラジャーによってみっちり固められている。体は小柄な分パイズリには向かないけど、一番深いところなら、美優でも俺の肉棒を包み込むくらいできるよな。

　美優ならパイズリでもいい。というか、美優の体で何かしらのご奉仕をしてもらえたら、死ぬまで射精できる気がする。

　俺のオナニーを観察するあの冷たい目。その顔で手コキをしてくれたら今までの三倍は出る。ねっとりとした指使いも淫語もいらない。ただ雑に性欲を処理してくれるなら、俺は──

「……やっ、ばい…………!!」

　美優の事を考えてる最中なのに、射精のスイッチがもう入りそうだ。

　ダメだ。これじゃあ美優をオカズにして抜いてることになる。

「出そう？　んっ」

　美優が口を開いて近づけてくる。もう、ダメだ。出したい。この射精感のまま、また美優に呆れられるぐらい、ドバドバと精液を出して飲み込ませたい。

「美優……！」

「──あのぉ。お客様？　大丈夫でしょうか？」

　再び店員から声をかけられて、美優の方も焦って、俺のペニスの根元をギュッと締めてきた。

　だが、もう射精のスイッチは入ってしまった後。もう出るのを止められないと、俺は首を横に振って美優に伝える。

　不意に、カーテンの端っこがゆらりと動いた。

　よもや店員が無断で中を覗こうとはしないだろうが、長期利用に加えて、俺が荷物を外側に置きっぱなしにしていることもある。居るか居ないかの確認くらいはされるかもしれない。

　そんな恐れから、美優は咄嗟にカーテンの端を押さえた。早く返事をしないと余計に店員が不審がる。かといって男の俺が返事をするわけにもいかず。

　その声かけには、美優が答えるしかなかった。

「すみません。服を着るのに時間がかかってて。もう出ますから」

　俺の精液を受け止めるはずだった口は、店員との対応に持っていかれて。代わりに、カーテンを押さえているのとは別の腕で抱えられた美優の胸が、亀頭を丸々と挟み込んでいた。

「ぁっ──!!」

　びゅるびゅると排尿に近い感覚で、精液が美優の胸元に注がれていった。最初は肉厚な胸で見えなかった白い液体が、谷間に押し出されて湧き出し、溝に溜まっていく。

「何度もごめんなさいね。確認するのが決まりで」

「こちらこそ、心配をおかけして申し訳ないです」

　そんな中でも、美優は平静を装って店員と応対していた。俺はその間、ずっと美優の胸の中に射精をし続けていた。

　肉棒の脈打ちが終わり、落ち着く頃には、美優の谷間に卑猥な湖が出来上がっていた。店員との会話を済ませた美優がカーテンから手を離すと、にゅぽっとペニスが谷間を離れる。

　ついに出してしまった。服を着たままの美優の体に。

　その光景が、鮮烈に俺の脳裏に焼きついていく。出してもなお、射精したい欲望が収まらない。

　それから、しばらくは、無言。美優は目を閉じて、呼吸を緩やかに落ち着けていた。片腕は胸を強く抱きしめたまま。力を緩めたら、お腹まで精液が垂れてしまうのだろう。

「え、えっと……、今、拭いてやるからな……！」

　俺は美優のバッグからティッシュを取り出して、そのありったけを袋から出した。服を汚されるのを極端に嫌っていた美優だ。着衣状態で胸に射精されたとなったら、心中穏やかでいられるはずがない。

　急いで拭いてやりたい。でも、なおも美優の体に触れていいのか迷う。

　そうしてるうちに、美優は特大のため息をついて、ようやく顔を上げた。

「とりあえず、上の方、取って」

　美優が口を開いて、同時に目も開いた。

　ほのかに目と頬が赤くなっている。

　俺は焦燥感を抑えきれずも、急いで紙をあてがった。

「上はもういいから、下の方にも入れて」

　美優は起伏のない声で指示をする。下ってことは、お腹の方からってことだよな。いいのか、って迷ってる場合でもない。これで縁を切られることになろうとも、俺は最善を尽くすまでだ。

「い、入れるぞ」

　俺は美優の下乳にペーパーを挟み込んでいく。幸いにも、お腹の方には垂れていなかったようで、シャツにも精液がかかっている様子はなかった。……ブラジャーだけは、俺の精液の量が多すぎたせいで、谷間から漏れかかった部分がシミになっていたが。

「うん。ありがと」

　美優は精液が充分に吸われたことを確認すると、強く押さえつけていた胸を開放した。どうして感謝の言葉が出てきたのだろうか。お別れの挨拶の暗喩かもしれない。

「怒って、ないのか？」

　手が空いて、自分で体を拭き始めた美優は、平静を保っていた。

「お兄ちゃんの想像の五百倍くらいは怒ってる」

　めっちゃ怒ってた。これは、どうするべきかな。俺みたいな人間の安い土下座くらいじゃ、清算できないよな。

「でも、お兄ちゃんが悪いとも言いきれないから。怒らないように頑張ってる」

　美優は事実、敵意というものを感じさせなかった。そこまでしなくても、素直に感情をむき出しにしてくれればいいのに。

「私も出すのには同意したし。直接の原因は店員さんが来たことによる事故だから。胸で受け止める判断をしたのも私。だから、別にお兄ちゃんが悪いわけじゃない」

　美優は体を拭き終えると、服を買ったときにもらった袋を詰め直して、余った分に入れた。

「理屈ではそうかもしれないけど、俺自身、悪いのは俺だと思うし。誰がどう考えても、俺が怒られるべきじゃないかな」

「そうなのかもね」

「美優の本音は？」

「拳でいきたい」

「だよな」

　それが正しい。それが正しい感情なんだよ、妹よ。

「だから、お互いのためにも、ここは俺に罰を与えてもらいたい」

「わかった」

　判断が早い。

「ということで、脱いで」

　そんな命令も、だいぶ聞き慣れたような気がする。パンツのことであっているかと指差しで聞くと、美優は強く首を縦に振った。そうして、俺は本日三度目となる、人前での下半身脱衣を行った。そこには、まだ硬さが残ったままのペニスがぶら下がっていた。

「口塞いで。思いっきり。絶対に声が出ないように」

「うぇっ……お……おぅ……」

　とてつもなく怖ろしいことが起こる予感がする。だが、逆らったらいけない。ためらってもいけない。何を言われても素直に従え。美優に言われたとおり、両手で口を塞いで。さあ、覚悟はできたぞ。

「思いっきりやるからね」

　美優は膝立ちになって俺の腰を掴む。

　恐怖で、俺の肉棒は、再び硬さを取り戻していた。

　どうなってるんだ、俺の脳は。

「よくもこの私の体を……」

　美優は大きく口を開き、ペニスの亀頭の後ろぐらいまでを呑み込んだ、直後。

「──ッんんんうぅぅぅぅぅぅぅううう!!」

　俺は必死に、絶叫する声を押し殺した。

　ペニスの半分が焼かれたようだった。ブチブチと繊維がちぎれる音すら聞こえてくる。グッチュッと尿道が潰れるような感覚まで響いてきて、それはもはやイメージを超越して痛みだけが現実まで伝わってきた。

「んぐ〜〜〜!!」

　美優が思いきり俺のペニスを噛んでいた。凄まじいほどの憎悪を込めて。やばい、やばい、やばい、死ぬ。膝がガクガク震えてきた。目がチカチカする。これはもう、逝った……。

「ふん！」

　美優の口、正確には歯から開放されたはずの肉棒は、ピクつくたびに噛み痕を広げて、俺に激痛を与え続けてきた。

「ぁぁぁぁぁ……くぅ……っ」

　俺は両手を突いて崩折れた。人生で二度と味わうことのないであろう痛みに、俺は涙と笑いを一緒に出していた。それは悲鳴であり、喜びでもあった。

　決して俺が、ドエムというわけではない。美優にこれほどの怒りをぶつけてもらえたということは、まだ関係を修復する余地があるということにほかならないからだ。それが、どうしようもなく、嬉しかった。

「じゃ。私はこのカゴを持って先に帰るから。買ったやつ忘れないでね」

　美優はそそくさとカーテンを半分ほど開けて靴を履く。俺は引きつる横隔膜と格闘していた。

「い、一応、聞いておくけど。大丈夫？」

　美優は後ろめたそうに声をかけてくる。声で応える余裕のなかった俺は、サムズアップだけ返すと、美優はザッとカーテンを閉めて行ってしまった。

「あー……」

　人目がなくなって、余力も尽きた俺は、壁にもたれかかって故障した機械みたいに口から息を吐き出していた。今日一日のショックが何もかもどうでもよくなるくらい痛かった。





１４．都合のいい思い込み





　妹がエロすぎる。

　ショッピングモールの騒動から一夜明け、ベッドに横たわる俺は、ギンギンに勃起したペニスを持て余していた。

　あれから美優には「山本さんがエロかった」「山本さんのおっぱいが最高だった」と言いまくって、いかにも俺の精神が健全になったようにアピールをした。その実態は、悪徳弁護士もびっくりな虚偽宣伝である。

　俺のイチモツを硬くさせているのは、美優のおっぱいだ。事故とはいえ、あの美優のおっぱいに精液をぶっかけてしまった。しかも公共の場で。

　あの暑い中、美優は俺にかけられた精液のニオイを気にしながら電車で帰ったのだろう。あるいは、事前にお手洗いで入念に拭いていたということも考えられるが。そんな美優の姿を想像すると、睾丸が緊急増産を始めたようにすぐ射精をしたくなるのだ。

　オナニーをしたい。だが、美優以外をオカズにして抜ける気がしない。山本さんが全裸になってまで頑張ってくれたのに、最後の最後で美優とあんなことになったせいで、また妹でしか抜けない体になってしまった。

「お兄ちゃん。起きてる？」

　コンコン、としっかりノックの音が転がり込んでくる。俺はすでにパンツまで下ろして完全に肉棒を露出させている状態。ドアを開けられたらオナニーをしようとしていたことがバレてしまう。

「起きてる。けど、寝てる」

　的確な状況説明をすると、美優がそろっとドアを開けて中を検めてきた。

「おはよう？」

　美優は小首をかしげて挨拶をしてくる。たぶん俺の肉棒が勃起していることに対するおはようなんだろう。

「おはよう、だな」

　そういう意味を込めて返事をする。美優は気にせず室内に入ってきた。今さらどうこう言うことでもないのだが、兄がオナニーをしていてもためらいなく部屋に入ってくる妹ってどうなんだろう。

「写真を撮って彼女募集したいんだけど」

　美優は当然のようにデジタル一眼レフカメラを首から下げてやってきた。わかってるぞ妹よ。俺は驚かないからな。

「どんな風に写ればいいんだ？」

「とりあえず、それ一枚撮る？」

「いやいやいや」

　こう平然と話をしているが、もちろん俺は下半身裸で勃起している。そのうち美優と日常会話をしているだけでムラムラしてしまいそうだ。

「まず抜きたい」

「はーい」

　美優は俺のベッドの前に座ってカメラをイジり始めた。

　普通なら兄がオナニーをすると言ったら部屋を出ていくものだろ。本当に普通の兄妹ならオナニーの宣言なんてそもそもしないけど。

　美優は俺のオナネタが山本さんだと思っている。俺もできればそうしたかった。でも、できない。

　どんなエロい妄想も、最後はあの美優のおっぱいに支配されてしまう。彼女を作るのは俺が美優をオカズにしないためだが、はっきり言って童貞を卒業したくらいで美優を忘れられる気がしない。

　俺は肉棒を擦りながら、チラと美優を横目にやる。やや大きめのブラウスを着た美優は、昨日ほど胸の形がくっきりしていない。だがその分、腋の隙間から覗ける肌色の面積が増していた。

　小さな体に、歳不相応に艶やかな柔らかい肉。それは力んでいないだけの筋肉だったり、敢えて残した贅肉だったりする。

　美優はどんな体が理想的に見えるのかをよくわかっている。まるで自分を投影したアバターを俯瞰して作っているかのように。洗練されたスタイルを保ち続けているのだ。

　そんな妹に向けて俺はいつでも射精することができる。今みたいに表立ってオナニーをして、興奮に喘いでも、この妹は気にしない。出ると告げれば飲みに来るし、出しに行けば受け止めてくれる。そんなもの、妹がオカズになるに決まっている。

「うっ…………美優……っ」

　動かす手を速くすると、肉棒はより硬くなって、睾丸がせり上がってきた。カタパルトを固めて弾丸を装填するように、射精感がじわじわと広がって、発射の準備が着実に進んでいく。

「出そう？」

　カメラのデータを眺めていた美優がこちらを向いた。もはやこんなやり取りでさえ、美優にとっては日常の一つになっているみたいで。そんな美優の、当たり前のようにエッチなことをする姿に、歪んだ俺の性癖は射精欲を爆発させた。

「でっ、出る……出るから、来て」

　亀頭をパクっと咥えてくれない美優の口に出すために、俺はベッドの縁のギリギリで横向きになった。そこにハイハイで近づいてきた美優が、口を広げる。四つん這いで射精を待つ妹に、俺は無言で性器を刺激し続けて、出した後のことはすべて美優に任せて射精をした。

「美優ッ…………ああっ……出るッ──！」

　精液が吐き出された瞬間、美優は俺の亀頭が口に入るくらいに顔を近づけてきた。横から目にしたその光景は、フェラチオをしてもらっているような錯覚があって。興奮が高ぶるほどに量が増える精液を、美優は何も言わずに口内で受け止めた。

　それを、美優は首を上げて、ごっくんと一息に飲み込んだ。

「……なあ。美優」

「っ、んっ。なに？」

　美優は喉の引っかかりを、何度か唾を飲み込むことで流していた。

「だからどうってわけじゃないんだけど。精液、不味くないの？」

「不味いよ？」

　美優は即答して、口の中でしきりに舌を動かす。まあ、そうだよな。苦いし生臭いしで。本来は飲むものではないし。

「でも、嫌ではないんだよね」

「うん」

「なんで？」

「さあ？」

　美優はこっくりと首をかしげた。不味さを感じていながら飲んでくれていたのか。なおさら、なぜなんだ。

「一番最初から疑問に思ってることがあるんだけど」

「なあに？」

「他の人のを飲もうと思ったことはないの？」

　実の兄の精液を平然と飲めてしまうくらいだ。他の男、例えばクラスの男子の手伝いとかをしていても、何ら不思議ではない。極めて失礼なのはわかっているのだが、これだけ可愛い妹が、一人の男からも言い寄られないわけがないのだ。

「むっ。とても答えづらいことを聞かれてる」

　美優は眉根を寄せて考え込んだ。あれ、待てよ。そこは「ない」って即答してくれるものだと思っていたけど。

「お兄ちゃんが聞きたいのは、要するに。お兄ちゃん以外の人に対して、私に精液を飲ませることを許せるのかってことだよね？」

　うん？　若干ニュアンスが違うだけで、意味は同じだよな。なぜそう言い換えた？

「黙秘します」

「なんで!?」

「黙秘します」

　ツーンと目を閉じてそっぽを向く。この態度、どこかで見たことあるぞ。そうだ。ツンデレ系ヒロインが勘違い系主人公に見当違いなことを言われたときの対応だ。こいつはデレないけど。

「そうか。変なこと聞いて悪かったな」

「いいから写真撮るよ。ほら、着替えて着替えて」

　俺は美優に言われるがままに服を着替え、髪を整えた。せっかくだからと美優の化粧道具で肌を明るくキレイにしてもらって、お姫様にでもなった気分……にはならなかったが。

　俺は一階に降り、玄関の全身鏡と向かい合う。美優はいつのまにかメガネと指示棒を身につけて横に立っていた。

「感想は？」

　ペシペシと指示棒で手のひらを叩く美優。

　大丈夫だ妹よ。俺には何一つ疑問に思うことなどない。

「チャラい、かな」

「はい。では勉強机に向かって真面目な顔をしましょう」

「ギャップ狙いか」

「ハナマルです」

　どことなく大きく見えるお尻を振りながら階段を登っていく美優。小柄なのに巨乳。歳下なのに先生。俺はすでに猛烈にギャップにやられている。

「はい、撮りますよ」

　俺は参考書を前にして椅子に座った。パシャパシャとシャッター音だけが室内に溢れる。俺も俺でカメラマンの経験がないわけではないからな。自分が撮られるより美優の姿を撮りたい気分になる。そしてスマホの待ち受けにしたい。

「こんなものかな。そしたら次は朝食にしましょう」

　美優はメガネと指示棒を机に置いて、カメラは首に下げたまま。ドアを開けて俺を先導した。

「そういや今朝は俺の当番だったか。悪いな」

「エッチなことより妹の腹事情を考えてください」

「すんません」

　俺ばっかりオカズをいただいて申し訳ない。なんてしょうもないことを考えながら、俺はリビングに下りて冷蔵庫を漁った。

「食材は……玉ねぎだけ大量に余ってんな」

「私とパパとママが同じ日に特売を買ってきたからね」

「連絡くらい取れよ……」

　両親は家の事情をあまり知らない。放任主義というか、昔からあまり家にいることはなく、かといって親子で仲が悪いわけでもなくて。思春期のこの年頃からしたら、むしろ良好だ。

「しょうがない。てきとーにたまごと肉を混ぜて消化するか」

　親子丼もどき。朝から重たいけど。俺が食材をシンクの横に並べると、カウンター形式になっている我が家のキッチンの対面から、ひょこっと美優が顔を出した。

「みりん切らしてるよ」

「そこは買えよ！」

　ええいままよ。すき焼きのタレで誤魔化してやる。俺が怒りに任せて計量をしていると、また外側からパシャパシャと音が聞こえてきた。美優は下からカメラを構えたり、俺の後ろ姿を撮ったりと、忙しそうにしている。

「そういや、親父たちは？」

「仕事に行ってるよ」

「ついに休みの日まで働くようになったか……。ご苦労なこった」

「パパが長期休暇を取れることになったから、旅行のために資金貯めと日程調整をしてるんだって」

　美優の情報では、ちょうど夏休み期間に入ったぐらいに、夫婦で海外へ行くらしい。両親がいきなりどこかに行くなんてうちじゃ珍しくないことだが、海外とはまた思い切ったな。

　そして、しばらくして、シャッター音が止んだ。美優がカメラとスマホを無線通信してデータを送っている。

「写真はもういいのか？」

「充分撮れたよ。よさそうなの選んでおくからご飯よろしくね」

「はいよ」

　俺は冷凍庫にラップしておいた米をレンチンして、多すぎる分量の玉ねぎを薄切りにし、ご飯のお供になるくらいの肉を転がしてたまごを混ぜた。

　味付けは完全に俺の好みに整える。驚くべきことに、俺が美味いと思った料理には美優にも一度も文句を言われたことがない。美優が作る料理だっていつ食べても美味しいし、うちの家族はみんな味覚が似通っているので作るのが楽だ。

　皿に盛ってテーブルに並べる。美優はカメラを背後の棚に置き、差し出された箸を取って手を合わせる。俺は美優の対面に座った。

「いただきます」

　もぐもぐと。食べ始めると、誰も喋らなくなる。俺と美優は、家族とどの組み合わせで卓を囲んでいても、食事の最中は気まずいくらいに無言だ。

　日常的に美優と会話をするようになったのは、おはようとただいまを言うようになってから。会話のきっかけというか、やっぱり挨拶は大切なんだと思い知らされる。

　それでもなお会話がないのが食事の時間だった。別に食事中にお喋りをするなと言い聞かされてきたわけじゃない。むしろ両親から率先して話題を振ってくる。そうしないと、まだ美優以外と話し慣れていない俺と、必要なときしか喋らない美優が口を開かないからだ。

　食事を開始して五分ほど経っても、やはり会話はない。通例なので実際に気まずさはないのだが、美優とも常々一緒にいられるわけでもないので、話せるうちに話しておきたい。

「美優は、さ」

　発声してしまった。美優と目が合って、もう続けるしかない。

「夏休みはどうするんだ？」

　俺は短期バイトをしているとき以外は、ほとんどの時間をゲームやイベントなどで潰していた。両親が出かけるたびに家事の代行をさせられて。仕事があることに対する充実感はあって。

　そこで気づくのが、毎年美優はある一定期間だけ家からいなくなるということ。逆にそれらの外出を除くと、ほとんど家にいる。俺は夏休みになるとこうして二人分のご飯を作ることが多くて、美優は食事が終わると俺と同じように部屋に引きこもるのだ。

「いつも通りだけど」

　ぽつんと、答える。

　またしばらく静かになった。

　いかん。どうやって話を続けよう。

「たまに、旅行に行ってるよな。荷造りしてるの見たことないけど」

　美優の不思議の一つ。旅行に出かけるときの装備が異様に軽い。

「今年も誘われてるよ。着替えは遥が用意してくれてるから持っていかないの」

　遥ってあの目玉が飛び出るほどの美少女か。美優に忘れろと言われてから本当に忘れていた。他人の服まで用意するって、あの子はどこぞのお嬢様か何かなのだろうか。あんな普通の学校に通ってるけど。

「どこ行ってんの？」

「色々」

「たとえば？」

「離島とか」

「なにしてんだそんなとこで……」

「それは言えない」

　美優もなかなかにガードが固い。わかったのは遥がやはり金持ちだったということだけ。もし二人きりで旅行をしているのだとしたら、言えない理由に察しがつかないでもないけど……美優と遥って、どんな関係なんだ。

「お兄ちゃんはまたイベントスタッフのバイトするの？」

「その予定。新しいとこ面接しに行くのも面倒だし。優待チケットももらえるし」

「時給もいいよね。拘束時間でお金が出るのは羨ましいよ」

「しかも有名アーティストのライブを覗けるときもあるしな。正直他のバイトはやる気もしない」

「それで立派なニートの出来上がりに……」

「ちょっと人より長く家にいるだけだろ！」

　そもそも学生が働かなきゃいけないって考えが間違いなんだ。俺は悪くない。

「エッチなゲームしてる暇があったら働けばよかったのに」

「生きがいより金を優先したら何も残らないだろ」

　今じゃその生きがいも変わってしまったけどな。

　うん。

　何に変わったんだっけ。

「生きがい、ね」

　美優は玉ねぎとたまごを箸で器用に掴んでご飯に乗せる。

　こいつは人生楽しそうでいいよな。顔もいいわ器量もあるわ友達も多いわで。そんな妹に世話をしてもらって。俺も少しはマシになっただろうか。イメチェンしてまだ一週間も経ってないけど。何よりも、大きな進歩があったよな。

「美優とこうして仲良く話せる日が来るとは思わなかったよ。話してみると、なんだ。楽しいもんだな」

　喉の奥のむず痒さに耐えつつ、なんとか思ったことを言葉にしてみた。

「そう？」

　と美優は素っ気ない態度。平常運転ではあるけど、頑張った分少し寂しい。

「いや、なんつーか。どん底にダメな男ではなくなったかなと。だいぶ、変わったような気がする」

　ひと月前まではオナって寝るだけの生活だった。オナりまくってる日々は現在も進行形だとして、コミュ力がついたことは間違いない。学校でも、小野崎とか山本さんと問題なく話せてるし。

「ふーん」

　美優は俺の話を聞くより、切り損ねた胸肉を箸で引き剥がすのに夢中になっていた。この妹は服と彼女の話以外はとんと興味を示さないな。

「まだまだつまらない男というわけか」

　俺は仲良く話せてると思っていたけど、美優としてはそうでもなかったのかな。

「前も言ったけどさ。お兄ちゃんって思い込み激しいよね」

　ザクッと心に突き刺さる氷の言葉。この妹はデリカシーというものを知らない。立場が逆なら世間様から非難轟々だ。

「コミュ障で悪かったな」

　ネットで嘲笑されているような勘違い系オタクにはなりたくなかった。俺も批判する側に立っていると思っていた。それこそ、浅はかな思い込みだったわけだ。

「お兄ちゃんは世間の言う悪いオタクに自分が当てはまってるって思ってるみたいだけど。自信がないからその悪い風評に自分を当てはめてるだけでしょ。自虐するのは勝手だけど、それで人に当たるのはどうかと思う」

　メンタル致命傷レベルの一太刀だった。本命の刃を隠し持っているとはやるな妹よ。言っていることは尤もだが、モテない男の視点で物を考えたことがあるのかお前は。

「悪かったよ。でも、事実として美優も俺のことはよく思ってなかっただろ」

　そんなに俺に魅力があるというのなら、もっとお兄ちゃん好き好き言ってみろってもんだ。

「私？　別にお兄ちゃんのこと嫌いじゃないよ？」

　美優はまたご飯を一口パクりとする。

「え、マジで」

「うん。今も昔も、私はそんなに変わらないつもり」

　いや、変わってるだろ。明らかに接し方が今までと違うって。おかしなことを言うなよな。いいか。俺は決して、妹の意外な返答にドキッとなんてしてないからな。

「今はどうか知らないけど、昔は嫌いだったんじゃないのか？」

「どうして？」

「全然話しかけてくれなかったし」

「それはお兄ちゃんも同じだと思うけど」

　言われてみれば、その通り。話しかけようとしなかったのは俺も同じだ。美優のことは、嫌いじゃなかったのに。

「でもほら。俺と違って美優には友達がたくさんいるだろ。俺は単にコミュ障だけど。美優は喋れないわけじゃないし」

　半ば混乱しつつ、思ったことをとりあえず口にした。

「私は学校でもこんな感じだよ？」

「でも……話しかけられたら、よく喋るんじゃないのか……？」

　俺は自分で発した言葉に酷く違和感を覚えた。話しかけられたら喋るって、それ、俺のことか。

「お兄ちゃんだって私が話しかけたらよく喋るし、山本さんとも普通に会話できてるよね？」

　美優に改めて気づかされて、俺は返す言葉を失った。

　なんだったんだろう。この頭の悪い思い込みは。

「そっか。悪いな、なんか。俺、ずっと美優に嫌われてると思ってた」

「嫌いかぁ。うーん……」

　美優は食事をする手を止めて考え込んでしまう。正直な気持ちとはいえ、伝えるべきじゃなかったかな。

「うちはさ。親の帰りが昔から遅かったじゃない？」

　おもむろに口を開いた美優。俺は瞬きと頷きで同意する。

「それでお兄ちゃんには、ご飯を買ってきてもらったり、本棚を組み立ててもらったりして。まあ、パパとママに言われたからやってたんだろうけど」

　まだ小さかった頃の話だ。美優の言う通り、両親はよく俺を使い走りに出した。娘可愛さもあり、お前は男なんだからと、あれこれやらされた。

「今もこうして、ご飯とか作ってもらってるし」

　美優は皿に残ったたまごを箸でちょこちょこと集める。

「妹は結構、感謝しているのですが」

　美優はたまごをひとまとめに掴むと、一拍置いてから口に含んだ。

「おっ、おまっ──！」

　ガタン、と、椅子を蹴飛ばしてしまったことも気にせず、俺はうろたえながら美優を指差す。

「お前な、こ、こんなときに、やめろよな、そういうこと言うの……！」

　過剰反応であることはわかっている。それでも、俺はどうにかして、その事実を頭から振り払いたかった。

　美優の感謝の言葉を聞いた瞬間、心臓がただならぬ拍動を起こして、そこから生まれたわけのわからない恐怖感から、俺はどうにかして逃れたかった。

「はっ。しまった。お兄ちゃんがまた妹に惚れてしまう」

　美優は片手で口を隠す。

「否定できないところがほんとに腹立たしい」

　いっそのこと惚れさせてくれ。

「まあまあ。日照りすぎて妹なんかに欲情しちゃうお兄ちゃんにも、ちゃんと彼女はできますから」

　美優はまたスマホを取り出して、女友達のリストを見せつけてくる。

　この中の誰かが俺の彼女になってくれるわけだが、前に見たときほど心が昂らなくなっている辺り、もう手遅れなんじゃないかと思う。





１５．お兄ちゃんとセックスしてでも確かめたい





「っ……じゅう……くっ……にじゅう……！」

　床に伏せた腕を立てて、汗の滴る体を振り絞る力で持ち上げる。美優の指示により筋トレをすることになった俺は、低負荷での自重トレーニングに励んでいた。

　腹筋、背筋、スクワットと、有名どころをひと通りこなして、運動の習慣がなかった俺は三セット目を終える頃にはもうへとへとになっていた。

「ああー疲れた……それと、この汗がなぁ……」

　運動が好きでない理由は疲れるからだけではない。むしろ、体を動かすこと自体は好きな方だ。汗をかくのがとにかく嫌いで、宅トレをすると部屋が汚れることもあり、これまで進んでやってはこなかった。

（でも、これで彼女ができるわけだからな）

　不健康だった自分を振り返れば、確かに前の俺よりは付き合ってもいい男になったように思う。比較対象がいつでも底辺の自分なので、ちょっとしたことでも自信になるのは何よりのアドバンテージだ。

　俺は除菌シートで床を拭いて、風呂場へと移動する。毎日これを繰り返しているおかげで、部屋もずいぶんとキレイになった。いずれは女の子を呼ぶことを考えれば、これも修行の一つなのかな。

　祝日であるこの日に、美優は出かけている。俺は昼食後の筋トレを終えて、あとは涼しい部屋でネットサーフィンを楽しむつもりだ。

　シャワーを浴びて、汗を流し、体を乾かして、冷房をガンガンに利かせていた部屋に戻る。美優がいないのをいいことに、裸のまま部屋に戻ってきていた俺は、パンツも穿かずにベッドにダイブした。

「はあー……清々しい……」

　この瞬間だけは運動のありがたみを感じる。俺は誰もいない家で一人、設定温度を適正値に変更して、カーテンを開放した窓から差し込む日差しを全身に浴びていた。

　体はリラックス状態になって、こうなると不思議と興奮していなくてもペニスが硬くなってくる。こういうときの勃起は無理に体を興奮させなくても硬さが長持ちするのだ。それで思わず弄りたくなってしまう。

（あー……ムラムラしてくる……）

　誰をオカズにすることもなく、俺は全裸で仰向けになってシコっていた。

　──そういえば、彼女を作るってことは、俺はその子とセックスすることになるんだよな。美優もそういう女の子を紹介してくれるって言ってたし。

　大丈夫なんだろうか。俺、童貞で女性経験とかまったくないし、美優には早漏って言われてるんだよな……。あの妹だから許してくれてるけど、もし彼女との初セックスですぐにイッてしまったら、幻滅されるかもしれない。

「れ、練習しておかないと……！」

　俺は急いでオナホとローションを用意した。エロゲと一緒に処分されるかと思ったのだが、いつか彼女とのセックスでマンネリ対策にでも使うのではないかと、これだけは残してくれたのだ。

　俺は布団を丸めて彼女の仮想体を作り、その端っこにローションを入れたオナホを装着した。普段は手でオナホを上下させるだけだったから、こうして実戦的な使い方をしたことはなかった。

　腰の振り方だって下手くそなままなんだ。ピストンのスキルも上げておかないと、彼女をイかせられない。その焦りは、身体が硬くて思うように膝が開かなかった事実により拍車がかけられた。今から柔軟を始めたのでは間に合うはずがない。

　長いオナホでもないのに、ペニスを奥まで届かせるのはひと苦労だった。男優のように正常位で腰振りをするには、かなりの鍛錬が必要らしい。こんなことならもっと早くからこの使い方で練習しておけばよかった。

「ふっ、ふっ、ふぅぅ……くっ……！」

　拙いながらも俺は懸命に腰を前後させる。オナホそのものの感触は変わらないのに、覆いかぶさったこの体勢に興奮しているのか、快感はいつもの比ではなかった。

　しかし、射精感がすぐにやってくることもなかった。俺はだんだんと慣れてきた動きで腰を打ちつけて、布団を抱き込むとピストンを激しくしていく。次は女の子の裸をオカズにして、この擬似セックスを続けるんだ。それでも射精が我慢できるなら、俺は早漏ではないと自信を持ってもいい。

　美優をオカズにしないために彼女を作るのだから、妄想するのは美優以外でなければダメだよな。となると、山本さん一択か。

　都合よく裸も見れたことだし、かなりリアルなイメージができるはず。布団の巻きの太さからしても、山本さんぐらいの体の大きい子がちょうどいい。山本さんを抱いて、ペニスを一番奥まで捻じ込んで、気持ちよく中出しフィニッシュだ。──と、思っていたのだが。

「山本さん……山本さん……っ!!」

　想いの限りを叫んで腰を振った。だが、射精の瞬間はやってこなかった。何度擦っても、どれだけの時間を費やしても、まるで出せる気がしない。もはや体力が底を尽きて、中折れしたペニスに、俺は丸めた布団に突っ伏してしまった。

「嘘だろ……」

　あのエロスの化身みたいな山本さんを相手に射精ができないなんて、もうどうやったって無理じゃないか。

（もしかして、俺って遅漏なのか？　それとも、まさか、俺は……）

　セックスですら、美優をオカズにしないと抜けないのか？

　いや、そんな、そんなことはない。オナホだからだ、きっと。本物の女体とセックスすれば、さすがに射精はできるはずだ。

　……なら、もしこのオナホが、美優のアソコだと想像したら、どうだろうか。

　ゴクリ、と喉が鳴る。美優とのセックスなら、これまで何度も妄想してきた。あんあんと甘い声で喘ぐ姿を想像したこともある。でも、本物はそうじゃないはず。美優はきっと、射竦めるような目で俺を睨んで、それでもなぜか素直に股は開いてくれて、俺の挿入を待ってくれるんだ。

「……ぐっ……あっ……み、みゆ……」

　この腕の中にあるのが、美優のあの柔らかな膨らみだと妄想して。あるはずのない芳しい香りすら鼻腔に感じながら、俺はオナホにペニスを挿入していった。

「き……きもち、いい……！」

　穴が途端にキュッと締まった気がした。美優が俺のペニスで感じているんだ。俺は、実の妹と、ゴムもつけずにセックスをしている。

　もう出そうだ。三擦り半ほども動かしていないのに、膣内に精液を注ぎ込みたくて仕方がない。

「うぐっ……ごめん、美優、ちょっと、待って……うぁ、ああっ……全然、動けない……もう、イキそう…………美優、ごめん、ごめん……！」

　まともなセックスができないことを俺は美優にひたすら詫びた。こんなザマでは、美優を満足させるどころではない。そもそもピストンすらできないのだ。これでは美優に嫌われてしまう。我慢しないと。射精しないように、もっと堪えないと……。

「お兄ちゃん、彼女作る気ある？」

　なんだ。やたらとリアルな声が聞こえたが。布団が喋ったのかな。俺はついに幻聴すら聞こえるようになってしまったのか。

「って!!　おおああああっっっつ!?　み、美優!?」

　ドアの方を振り向いて、俺は絶望した。美優が立っていたのだ。オナホを巻いた布団を相手に、本気のセックスをしている姿を見られていた。

「なんで……いつの間に……!?　てかノックは!?」

「さすがに自分の名前が聞こえたら部屋に入るよ」

　うんまあそうだよな。全部俺のせいだ。俺がいけない。

「でも、これは違うんだ！　俺は、さっきまでは他の子でしてて、それが上手くいかなくて……ほんの試しに、美優としてたというか……！」

「はいはい」

　こんな状況に遭っておきながら、美優は淡白だった。諦められたのかもしれない。

「で、結局出たの？」

「まだ、ギリギリの状態で、踏み止まってる」

「ふむ」

　美優は俺とオナホの結合部を見つめていた。

「オナホってどんな感じなの？」

「えっ……どんな感じって聞かれると……ここに、現物があるけど……」

「なら貸してもらっていい？」

「ど、どうぞ」

　俺は無駄な問答はせずに美優に手渡した。俺のペニスと同じ温かさになった、エラストマー素材の肉筒を。

「中はこうなってるんだ」

　美優はオナホの穴に指を突っ込んで、内側にある人口の肉襞を触っている。そこはさっきまで俺のペニスが入っていたんだが、そういうのは気にならないのか。

「これに挿れると女の子としてる気分になるの？」

「まあな。経験はないから、どれだけリアルなのかは俺にはわからないけど。むしろ、本物と比べるとどうなんだ？」

「どうって」

　美優はローションをかき混ぜて、ぬちょぬちょと音を立てる。いやらしい手つきだ。

「指で触っちゃうと、さすがに本物とは似つかないというか。こんなにはっきりした溝も突起もないし」

「へえ、そうなのか」

　美優の言う本物って。……どのことだ。

　と、考えていると。美優の顔が急に赤くなった。

「あ、いや！　別に、私のと比べてとかではないですが」

「わかってる、わかってるよ」

「変な嫌疑をかけるのはやめてください」

「すみませんでした」

　美優のことだから、友達へのお仕置きとかでも本物に触れる機会はあっただろうし。だから、俺は決して、美優が自分のアソコをイジったことがあるだなんて、微塵も思ってはいない。

「ところでなんだが」

「はい？」

「あくまで、一応の確認として聞いてほしい」

「まさか私の手で動かしてほしいなんて言わないよね？」

「ダメかな」

「ダメに決まってるでしょうが」

　直接性器に触れさえしなければ大丈夫かもしれないと思っていたのに。やはり性欲の処理には付き合ってくれないのか。

「ほら、なんというかさ。俺も、これから、彼女を作るわけだし。そう思うと、美優とできるのも、これが最後かなって……」

　いつまでも妹に甘えてはいられない。精液を受け止めてもらっていたこれまでが異常だったのだから。それでも、こういう関係になってしまったからには、何かの区切りが欲しかった。

「それは……たしかに」

　美優の口から出てきたのは、意外な言葉だった。またいつぞやのように、美優は黙りこくって、目をパチパチさせて考え込んでいる。

「たしかにって？」

「お兄ちゃんが言った通り。最後のタイミングではあるよなと思って」

　まさか、オナホ手コキをしてくれる気になったのか？　美優はこれで、結構義理に厚いタイプだからな。美優も美優なりに思うところがあったのかもしれない。

「あのさ、お兄ちゃん」

　しかし、美優の口から続いたのは、またしても、俺の想像を遥かに超える一言だった。

「セックスって、どんな感じかな？」

　美優の質問に、俺は一瞬だけ思考停止して。

「そそそそそ、それは、あの、えっ……えと、き、きっと、すごい、というか……俺のは、自分で言うのもなんだけど、サイズは控えめだから、初めての美優にも……ああいや、もちろん、い、痛くないってことは、ないかなぁとは思うけど、こう、すすすすぅ……くぉ、後悔は、しても、しないんじゃないかなぁ……？」

　どもりにどもった言葉で、俺は精いっぱいの想いを伝えた。美優としたい感情が溢れすぎていて、誰がどう聞いても、気持ち悪い回答でしかなかったのに。

「じゃあちょっと、準備してくるから。お兄ちゃんは裸でベッドに寝てて」

　美優が予想もしない返事をしてきて、俺はうろたえる心を鎮められないまま、ベッドで仰向けになっていることしかできなかった。

「う……嘘、だよな……？」

　何かの勘違いであってほしい。勘違いであってほしくはないが、この先の展開が俺の想像通りになってしまったら、俺は今日という日を現実として信じられなくなってしまう気がした。

　美優が部屋を出ていたのは、十五分ほど。戻ってきた美優はまず俺のもとにやってきて、胸の上辺りで布団を畳んで置いた。視界の下半分が布団に遮られて、美優の顔と天井くらいしか見えなくなる。

「何をするつもりなんだ？」

「ちょっとした確認作業」

「布団で目隠しをした理由は……？」

「理由って……見られると恥ずかしい部分もあるし……」

　それは、な。そうだろうけど。目隠しくらいはするけどさ。電気は、消さなくてもいいのかな。ところでこれはなんの確認作業なんだ。

「これ、返しておくね」

　美優は俺の頭の横にオナホを置いた。どうやらオナホでしてくれるわけではないらしい。次に美優はベッドに乗ると、俺の体を跨ぐようにして膝立ちした。そして、美優は──パンツを脱いで、それを床に落とした。

「何してるんだ!?」

「雰囲気作り？」

　雰囲気作りじゃなくて子作りの間違いだろ！

「なあ、せめて、避妊ぐらいはしないか？」

「それだとわかりづらいし」

　待て、待て。その意外なほどの性リテラシーの無さも問題として、どうしてここまで会話が噛み合うんだ。こんなやりとり、もうセックス以外にないじゃないか。しかも、生で、あまつさえ兄妹なのに。

「お兄ちゃんの、挿れるね」

　美優は俺の合意などお構いなしに、ゆっくりと腰を落としていく。その美優の動きに合わせて、人肌ほどの熱を持った柔らかい何かが、俺の肉棒をねっとりと包み込んだ。

「あ、ああっ……!!　美優、本当にこんな……っぐ、あっ……!!」

　美優との生セックスで童貞を終えてしまった俺は、何より中出しをしないように懸命に下半身に力を込めた。だが、そんな抵抗も虚しく、美優が何度か腰を上下させる頃には、俺はもう射精の限界に来ていた。

「美優っ……もうダメだ！　出る、出るからぁっ……！」

「はや。まあいいけどさ」

　美優はそんな俺を淡白に見下ろして、腰を前後させ続ける。さすがに膣内射精なんてしてはシャレにならないので、俺は両手を出して美優を止めようとした──のだが、美優に両の中指を握られて、俺は上体を起こすことすらできなかった。

「抵抗しないの。出すなら出して」

　美優の体がまた上から下に動いて、おっぱいがたゆんと弾む。その光景に、俺の我慢の糸ははち切れて。脚を使って暴れようとしたところでもはや手遅れだった。

「あっ、あっ、あっ、あああっ……美優……ッ!!」

　どぴゅるっ──、と、美優の膣内で射精したことを、俺が脳が理解した直後。痙攣するように鈴口がぐぱぐぱと開き、堰を切ったように精液が睾丸から押し出されてきた。どぷっ、どぷっ、どぷっ、どぷっと、際限なく。生で挿入したままの肉棒が、肥大化と収縮を繰り返して、貯蔵されていた精子を美優の子宮へと送っていく。

「ああっ、あっ……」

　かつてない快楽と、切ない感情が押し寄せてきて、全身から力が抜けた。中出し後のフォローをしなければと頭だけは動くのに、解放されたはずの手は空を掴むばかりだった。

「ふーん。こんな感じか」

　美優の方はなんの感慨もない様子で、一瞬たりとも気持ちよさそうにすることもなく、乾いた感想だけを呟いた。そして、美優が腰を上げると、腹部に熱い粘液がボタボタと垂れ落ちてくる感覚があった。

「わっ、すっごい出てくる。お兄ちゃん射精しすぎ……」

　美優は呆れていたが、俺はほとんど逆レイプされたようなものなので、文句を言われる筋合いなどないのだった。

「後処理はお任せするね。はい、ティッシュ」

　美優はベッドから降りると、いつぞやのように箱ティッシュを手渡してきて、床に落ちていたパンツを拾った。

「あ、ああ……」

　俺はどう責任を取るかとか、まだピルで間に合うかとか、そうした思考に脳のキャパシティを使いつつ、布団を退けて下腹部の精液を拭った。

「──えっ？　あれ!?」

　そして、数秒の遅れを伴って、俺は気づいたのだった。大量の精液を中出しされてくたびれた、人工の肉穴がベッドの上に置かれていることに。

「え？　えっ？」

　俺は顔の真横にあるオナホと何度も見比べて、同一の物体が二つあること確かめる。間違いない。俺が持っていたのと同じオナホがもう一つ存在している。

「勉強熱心な妹に感謝しないとね」

　隣でパンツを穿き終えていた美優が、俺にそう言った。それはつまり、俺は妹との生セックスで、童貞を卒業してはいなかったということだった。

「はあー……よかった…………中に出してなかったんだ……」

「避妊もしないでするわけないじゃん」

「それはそうだけど、美優が同じのを持ってるなんて思わないって」

　美優は俺とのあの最初の一件以来、男の性についてたくさん勉強している。このオナホも、俺が持っているのを見て自前で購入したのだろう。

「あっ。それで、確認作業ってのは、結局なんだったんだ？」

「それは……秘密。でも」

　美優はドアノブに手をかけて、その去り際、俺の方を向いて珍しくちょっと照れた。

「半分は、最後だからってのもあるよ」

「それって……要は、サービスってこと？」

「まあね。本当の本番は、彼女と頑張ってね」

　美優は最後にそんな言葉を残して部屋を出ていった。

　それから、静かになった部屋で、俺は大の字になって天井を見上げていた。美優が俺とセックスの真似事をしてまで確かめたかったことって、一体なんだったんだろうな。

（考えてても仕方ないか……）

　俺は体を起こして中出しをした方のオナホを手に取った。外側まで温かいその玩具は、おそらくは美優がふとももで挟んでいたものだ。これからこのオナホを使うときは、フリでも中出しセックスをした今日の光景を思い出すのだろう。そんなもの、これから彼女ができる俺には、不要な物のはずなのに。

　せめて美優の体温が残っている間だけ、このオナホを堪能していようと、俺がふにふにとした感触を撫で回していると、ぬるっ、と指が滑る場所があった。

　それは、穴の反対側にある、オナホの上部だった。そこが、汗にしては不自然な潤みを帯びて濡れていたのだ。

（えっ……？）

　オナホから手を離すと、指についた粘液が糸を引いた。ローションが溢れてついたにしては、あまりにも穴から遠すぎる。美優だって、ふとももで挟むことはわかっていたのだから、そんな滑りやすいものは入念に拭き取ったはずだ。

　……そう。美優はこれをふとももに挟んでいた。パンツを脱いで、穴を下向きにして、するとこの頂点の部分は、さっきまで美優のアソコに最も近づいていた。

（まさか…………じゃあ、美優は…………）

　それ以外にはあり得ない。このオナホの頂きにある、ぬるりとした透明の液体は、間違いようもなく──





　──美優の愛液だった。

完





俺の妹が最高のオカズだった





2022/01/01 　電子版発行





著　者　風見源一郎

カバーイラスト　ミラージュ

発　行　株式会社フランス書院

東京都千代田区飯田橋３－３－１





複製・頒布・転売等、著作権を侵害する行為は法律で禁じられており、違反した場合は刑事罰および民事罰を招来することになります。





(c)2022 Gen-ichiroh Kazami, Mirage, Printed in Japan.





